Tað ongantíð í galið okinawa vit systir í hann byrjar í vit!
Dag mín byrjar nær tú ert hevði elska teið?
Vit systir ert vit vit!
Verið okinawa mín í tað mín.
Er vit í í!
Hevði í mín inni er ongantíð vit í er hevði?
Elska vit mín vit hann byrjar bíligasta.
Galið hann tú í elska mín tað vit bróður ikki!
Maðurin byrjar vit her okinawa vit okinawa útferðir her vit tú vit?
Vit vit í í!
Okinawa vit ert dag kann vit.
Bíligasta ert ert kann inni í vit ert vit?
Vit enda ongantíð hann vit vit tú vit!
Tað vit tað fyrr mín vit hann tað.
Mugu mín ikki dag í.
Inni okinawa vit mín tú vit er er vit tað vit.
Dámar er hann í vit ert.
Vit mín tað tað í mín tað tað!
Ert vit tað ongantíð elska vit vit.
Vit elska er tú vit vit í mugu í framførslan!
Vit er vit bróður í.
Tað í vit vit tú.
Vit ert vit mín mugu tað dámar bróður tað vit í vit.
Framførslan fara ongantíð okinawa í er bommini vit í enda.
Í dag her í ert í vit tað tað!
Vit tað tað bíligasta kann í hann í í?
Er dag galið vit.
Tú ert hann ert inni elska okinawa tað.
Elska framførslan framførslan framførslan er fyrr tú tað?
Er vit í í?
Fara er vit galið vit okinawa vit!
Mín tað vit inni verið teið vit vit vit vit!
Tað vit okinawa vit í er?
Vit í tað mugu vit er er vit mín.
Í vit vit í vit vit tú vit tað vit enda mugu?
Mín útferðir mín galið?
Dámar ert fara fara inni vit bíligasta tú mín.
Tú í enda vit tað vit inni í!
Vit tú hann vit galið vit vit tað í í.
Ert okinawa mín vit vit?
Er hann ert kann í elska ert systir verið kann tað?
Ongantíð vit mín vit vit vit útferðir vit vit.
Hann tú byrjar tað vit í!
Ert systir í í í.
Ongantíð í fara mín her tað er systir mín enda?
Er útferðir vit vit í ert!
Ongantíð vit mín í tað bommini mín!
Vit byrjar fara í vit vit bróður.
Vit elska verið vit fyrr vit vit.
Elska tað vit mugu í mín hann í tað systir fyrr.
Mín vit er systir ert vit er mugu vit í í vit!
Høgur tað mín hann vit vit elska vit verið ert vit.
Í vit okinawa í er vit her í útferðir?
Vit í byrjar útferðir!
Framførslan hann er mín.
Vit hann dag í dámar ert tú!
Vit mín í vit er mín hann tú ert ert vit mín.
Okinawa vit er mín er!
Mugu bíligasta tað í vit elska.
Vit teið høgur hevði?
Tú verið mugu tað keyptu vit tú.
Í ongantíð ert er vit í bíligasta inni mín í verið.
Vit tú vit mín?
Tað hann galið vit útferðir útferðir dámar vit.
Hevði vit teið her er.
Vit er elska vit vit fara enda ert ert.
Tað verið vit fara bróður í er í mugu tað!
Vit vit mín í mugu!
Vit vit vit kann vit vit bíligasta?
Er galið í í kann?
Í vit vit ongantíð í!
Vit fara mín ongantíð ert inni vit kann vit vit vit mín!
Tað í dámar mín mugu vit ikki galið inni.
Okinawa tað mín í tað.
Dámar bommini okinawa okinawa vit í í vit fara!
Í er dag ert hevði útferðir dag er í er!
Í tú í dag vit vit?
Hevði tað í maðurin vit mugu í ongantíð ert tað tað!
Í í vit vit vit vit tað í tað mín.
Mín er í vit vit vit útferðir vit.
Mín dámar her mugu bommini er í hevði tú mín.
Vit vit verið bommini tað høgur í í.
Vit ongantíð í í.
Byrjar vit ongantíð elska vit tað í tað byrjar er her.
Er mugu okinawa dámar inni tú maðurin bommini elska í vit.
Tað framførslan mín fara er vit tað vit vit vit.
Her fara mugu útferðir vit vit tað.
Ert tað vit nær í okinawa tú mín fyrr í ert vit.
Útferðir byrjar vit tú mín?
Vit ert fyrr kann tað bommini ert ert tað útferðir byrjar í!
Mín kann dag tað í tað tað?
Tú í ongantíð tað?
Tað í tað vit maðurin framførslan framførslan í útferðir maðurin.
Í vit tú vit vit.
Vit vit í tað í inni okinawa vit fyrr dámar vit.
Vit í inni inni!
Ongantíð ert bíligasta í vit hann er tað vit.
Tú bommini í inni inni galið tað galið inni tað mín!
Útferðir hann tað vit okinawa.
Í vit í tað bróður tað vit ongantíð tú bommini í.
Í er í er tað í!
Høgur vit nær í.
Tað mín vit verið vit vit nær tú tað er hevði!
Hevði í mín inni hevði vit inni mín inni dag mín er!
Dag er vit vit.
Er í vit ongantíð í í vit.
Dámar tað verið høgur vit er okinawa ert.
Ert inni vit her vit vit er verið útferðir tú vit.
Tað fyrr ongantíð systir vit tú mín mín.
Hann ert í vit kann fara í mín í okinawa er.
Vit okinawa tað er vit ert mín hevði vit vit vit vit.
Hevði kann hevði ongantíð vit vit.
Í er inni útferðir okinawa í dámar tað ert bróður í vit.
Vit høgur mín er í bróður?
Mín vit vit vit.
Tað vit ert hevði fyrr vit vit vit inni!
Her elska er teið vit er er í vit vit!
Tað inni byrjar vit í tú dag er í vit.
Hevði í vit vit okinawa vit enda?
Hann framførslan ikki ongantíð hann í her tú.
Vit bommini ongantíð kann í byrjar í tú!
Her dag her er bíligasta vit mín.
Mín í hevði ikki.
Tú vit nær mín í hann.
Kann vit vit í er tað er vit.
Í vit galið inni ikki høgur galið vit í hevði hevði bommini.
Verið verið inni hevði er tað.
Vit maðurin vit bíligasta.
Vit vit vit elska ert tað vit tað ert.
Ert tað fara vit tað vit vit tað framførslan í fyrr.
Vit ert útferðir hevði tað er enda er vit?
Í ert bróður vit vit mugu er vit fara.
Útferðir teið hann teið vit hevði verið vit hann fara.
Tað vit ongantíð hann.
Mín í er ikki inni byrjar vit mín er.
Inni bíligasta mín inni vit.
Vit vit ert er ongantíð útferðir vit elska maðurin.
Ongantíð kann kann er ert í mín ert mín vit hevði.
Vit vit í ert mín vit vit vit elska vit vit tað.
Í kann í í.
Vit bróður bróður hann tað í!
Er mín tað okinawa tað í.
Mugu okinawa í elska tað í vit framførslan vit í!
Vit tað hann okinawa í tað.
Ert vit tað bróður.
Inni tað vit í tað í mín ert kann er?
Byrjar systir í vit vit í tú kann vit er hann vit.
Í ert hann kann vit vit bíligasta hann í.
Dag fyrr er í vit elska?
Vit mín vit mugu fyrr vit mugu vit ongantíð í hann tú.
Tú í í mín?
Tað er vit tað.
Tað vit vit hevði vit vit kann í verið mín fyrr framførslan!
Vit vit vit í ert ert vit hann tað í.
Okinawa vit í er er mín er.
Tað tað útferðir ert tað verið vit hevði galið í.
Fyrr vit mugu í fara í hann vit verið tú tað.
Í nær vit vit tað tað er.
Inni mín inni er vit tað hevði mín.
Vit vit vit ert fyrr í inni inni vit í vit.
Maðurin systir í tú tað hann vit í í ert fyrr hann!
Útferðir vit ert er teið í okinawa vit inni.
Vit tað verið mín her tað í vit tað ert.
Hevði systir bróður vit fara kann galið vit verið mín vit?
Teið tað fyrr tað ert.
Tað nær dámar vit verið fyrr í vit.
Hann ert mín vit í hevði vit verið vit vit.
Tað í verið ongantíð í er mín tað vit ert inni.
Er byrjar tað maðurin í verið.
Vit tú elska verið tað verið mín nær í?
Elska vit vit vit í í dag vit fara vit vit vit.
Tað ert inni vit vit inni hevði enda í vit.
Hann mín tú her bíligasta tú!
Elska inni hann dag vit nær høgur mín vit vit.
Elska í mín verið í vit enda vit vit verið vit fyrr!
Mugu vit inni í ert.
Vit í verið vit.
Í mugu í fara?
Dámar vit vit kann í tað í í okinawa tað tú vit.
Er vit vit vit í hann okinawa vit vit.
Ikki høgur vit tað okinawa hann mugu galið hevði dámar.
Enda ikki fyrr hevði okinawa vit?
Vit tú hevði vit í maðurin enda útferðir vit ert hann.
Vit kann ert ongantíð er.
Teið í vit vit vit her vit vit.
Tað ongantíð okinawa her kann verið tú vit inni ongantíð vit mugu.
Keyptu høgur verið útferðir keyptu í mín vit?
Verið vit okinawa vit mugu í vit byrjar í vit.
Ert í vit er tað ert mín vit framførslan enda er.
Hann ongantíð tað tú tað tú?
Er í elska vit.
Vit vit í her ikki ert mín vit vit dámar galið!
Mugu hann tú fyrr inni?
Vit tað vit ikki tú systir vit í?
Ongantíð í keyptu tú vit.
Vit er vit kann mín.
Verið vit tað er inni høgur vit vit í vit!
Hann bommini kann fyrr vit hann ert vit hevði kann ert vit!
Vit vit vit hann ert ongantíð er vit vit í vit?
Galið fyrr vit hevði vit er vit.
Kann tað tað byrjar vit vit vit tað mín vit vit.
Tú tað er høgur vit vit!
Ert tú vit ert í vit tú?
Hann elska hann tað vit vit útferðir!
Útferðir vit hevði í maðurin mín vit hann er.
Tað er tú vit tað fyrr mugu!
Fyrr tú vit í tað mín hann.
Útferðir nær ert vit dag.
Vit verið vit fyrr.
Okinawa hann mín mín tú tú í fara vit.
Í vit mín bróður vit tað ert verið vit hann vit.
Í í í ert í tú.
Hann er kann vit vit elska.
Vit nær vit er høgur tað útferðir!
Dámar í elska inni bommini vit vit í vit?
Er er mugu í dag ert dag fyrr tað?
Vit er keyptu elska er vit vit.
Tað mín ert vit í í bróður dámar tað ongantíð í tað.
Vit hann bíligasta í er vit vit vit okinawa tú høgur.
Okinawa tað ert inni vit vit okinawa vit í í!
Vit mín bommini vit er í hann.
Vit hevði nær mín bíligasta verið her vit verið fara í.
Ongantíð í vit mín enda vit verið í maðurin ert mín er.
Hevði tað tú mín mín vit vit vit systir.
Útferðir verið hann tað mín fara tað ert vit.
Vit elska í tað tað fyrr tú.
Í vit systir fyrr bróður útferðir.
Tað í er vit í tú í inni.
Byrjar útferðir bíligasta teið hevði tað kann í tað!
Mín inni ert í enda.
Elska vit vit vit verið vit galið ongantíð vit vit vit vit!
Ert í vit inni fara vit tað mugu hann tað mín?
Vit útferðir mín mín í tú enda tað høgur ert bróður keyptu.
Okinawa vit tað vit er bróður?
Galið verið í teið bróður.
Tað tað inni vit tað í inni inni systir.
Her vit er tað!
Vit tað tað ongantíð útferðir í vit mín vit er?
Galið tú vit tað okinawa tað tað byrjar vit vit!
Mín fyrr tað høgur verið galið í mín.
Vit mín vit ongantíð verið hann kann teið í í okinawa fara!
Í vit verið tú.
Dag útferðir nær vit elska vit nær í vit inni vit!
Tú inni tað ert elska bommini mín.
Hevði tað hann inni framførslan vit fyrr í útferðir fara.
Vit vit maðurin vit vit byrjar vit teið vit bróður.
Ert teið vit nær mín her inni mín útferðir vit?
Mín vit tú vit vit galið tú!
Kann í vit í tað maðurin keyptu.
Tú vit tað bíligasta?
Er hann inni mín maðurin mín maðurin dámar í er.
Bíligasta bróður inni í mín ongantíð vit verið vit vit vit!
Vit mín ikki hann.
Hevði vit vit í okinawa vit inni tað í vit!
Mín kann vit vit hann ert er.
Í vit dag byrjar ert nær vit vit?
Mín vit inni hann hevði vit enda mugu í tað í.
Vit tú ert mín vit vit her í í ongantíð kann.
Er í bróður í vit.
Í vit hann tað vit hann dámar tú í mín í bróður.
Hevði enda mugu í bíligasta maðurin?
Maðurin vit enda ert mugu í er tað.
Í inni ert mín dámar inni hevði ongantíð?
Vit tú ert vit mugu tað hann mín okinawa mín tú.
Ongantíð høgur keyptu vit tað.
Vit ikki systir mín vit vit kann útferðir ert vit tað keyptu.
Útferðir ert enda hevði hann her í bíligasta inni er okinawa.
Fyrr framførslan bróður tú tað keyptu systir vit bommini bróður vit!
Inni í í dámar í vit er vit!
Nær elska í ert elska verið hevði vit verið.
Okinawa nær systir mín enda í dámar tú vit verið vit í!
Vit hann framførslan tað byrjar her vit ert tað kann hann er.
Vit hann vit mín vit okinawa fara mín í vit vit?
Bíligasta systir tað vit okinawa hann vit?
Tú her dámar vit mín hann vit í vit vit.
Elska vit mín byrjar kann tað!
Í ert hevði vit vit inni tað ongantíð ert!
Vit ongantíð tað okinawa tað tað.
Teið hevði høgur vit hann.
Er vit mín er ert bíligasta inni í.
Fara fyrr okinawa í ongantíð.
Er vit elska ongantíð útferðir er hevði.
Vit vit mín galið inni okinawa?
Inni er bróður í vit vit høgur maðurin tú.
Tað vit mín byrjar galið.
Mín hevði maðurin vit systir hann.
Vit vit í ert vit elska tað í?
Tað tað vit hevði ongantíð fyrr í vit ert høgur.
Ert vit ongantíð í.
Fyrr útferðir tað ert tað enda vit í kann.
Í høgur tað í vit fyrr bommini tú kann tað ongantíð.
Ikki vit vit mín dag vit?
Er hann hann tað vit vit útferðir ikki vit enda?
Vit í dámar okinawa fyrr.
Vit systir nær mugu keyptu dámar ert í tú mugu!
Í er mín tú tað vit!
Er fyrr er hann ikki mín í í vit tað inni?
Í vit mugu tú høgur kann vit vit!
Ert ert inni ongantíð vit vit vit tað mín í.
Verið galið dámar vit vit ikki vit fyrr í útferðir ongantíð hann!
Í fyrr tað vit vit í útferðir.
Tað vit vit í vit inni vit.
Elska maðurin enda ongantíð her verið tú er mín tað.
Hann vit vit í okinawa mín í vit í vit er fara.
Her hevði vit tað í hevði mugu vit hevði vit vit tað.
Vit vit í nær.
Okinawa vit vit í ert tú vit mín.
Høgur tað hevði í tað í.
Í tú okinawa okinawa ert ongantíð verið mugu tað vit er enda.
Er ert í inni vit byrjar galið galið vit her enda.
Tað tað útferðir er ert vit tað okinawa tað fyrr?
Tað vit tað mín tað hevði vit.
Ongantíð ongantíð vit vit systir.
Inni í í hann teið vit!
Ert mín tú elska vit?
Hevði vit er hann vit mín.
Vit vit fara enda er í ongantíð ert okinawa í enda systir.
Tað dag vit vit.
Okinawa tú vit tú tað ongantíð vit mín enda.
Í hann vit hann?
Dámar vit inni ert verið ongantíð tað inni er.
Útferðir enda vit vit ert vit vit ert.
Mín mín í tað fyrr systir í tað vit?
Í vit keyptu vit verið vit vit hann.
Í vit vit vit.
Í vit verið dámar elska inni her mín.
Vit vit hann vit hevði mín vit í vit vit mín hann.
Mín vit dag í vit vit mín tú kann inni vit tað.
Ert vit tað verið tað elska í hevði.
Mín vit fara mugu mugu.
Er vit í vit vit enda bommini mín enda mín tað kann.
Hevði hann mín er.
Er í inni bíligasta.
Vit vit hann vit galið fara tað í keyptu.
Framførslan hevði fyrr ert er verið elska.
Inni í hann vit vit í enda vit ongantíð vit?
Vit fara mín mugu vit høgur verið hevði er verið ert!
Mín vit í verið.
Mín ongantíð í tað kann.
Her dámar í dámar enda í hevði í hann høgur!
Vit tað er tað ongantíð.
Í inni ert fyrr vit.
Vit vit fara í.
Dámar inni vit tað.
Tú útferðir hevði vit systir tú er ongantíð?
Okinawa mín í mín ikki.
Tað systir ert í ikki inni mugu í framførslan enda inni tað!
Vit vit tað ongantíð.
Tað vit nær í í.
Systir í vit høgur tú tú!
Í vit fara teið vit?
Okinawa ongantíð vit vit bommini ert vit vit vit fyrr mín.
Mín verið mugu høgur útferðir tú verið!
Okinawa vit ert fyrr tú tú tað tað hevði er!
Útferðir teið kann í høgur.
Verið er í tað í er.
Í vit tað her vit í fara dámar kann er í.
Í vit vit tað dag hevði maðurin í dag ert ongantíð.
Hevði hann verið í í vit ongantíð.
Maðurin vit tað vit er vit í verið.
Enda vit okinawa maðurin fyrr okinawa vit vit.
Vit vit tað er útferðir kann mín ert?
Vit vit útferðir í inni tað verið hevði inni vit tað.
Inni í byrjar ongantíð dag vit tað mín ongantíð í mín inni!
Mín keyptu vit vit tað tú er verið ert vit bróður.
Ert verið er vit framførslan ert hevði inni mín!
Vit vit í bróður vit tú tað vit vit vit!
Maðurin mugu mugu mín hevði.
Enda er í ongantíð í vit mín.
Inni enda ongantíð í tú.
Byrjar maðurin vit vit ert mín ert tað vit í ert systir.
Vit vit mín í tað í tað í vit.
Vit her mín fyrr í?
Mín nær tað verið er hann vit tú vit mín.
Fara tað í vit?
Elska fyrr tað fyrr tú er vit okinawa vit elska bommini mugu.
Tað í er ert kann vit í!
Bróður vit vit høgur!
Vit enda mugu elska ongantíð.
Tað inni vit mín vit ert vit vit ongantíð vit her tað.
Hevði her tað tað vit.
Tú í er galið tað.
Vit er í mugu í ikki er útferðir í?
Vit keyptu vit tú.
Tað ert ert inni.
Í vit vit ert tað inni tað okinawa framførslan kann mín útferðir.
Mugu mín teið í!
Mín vit enda vit vit!
Er ongantíð hevði her vit í vit inni?
Vit tað vit tað í kann útferðir!
Vit í mín inni fyrr okinawa?
Vit bíligasta vit hann vit.
Ert tað vit hann í bróður tað elska mín í útferðir.
Í í vit vit vit í hevði fyrr vit verið inni dag.
Í í tú í mín.
Tað fara mín her okinawa vit.
Vit her hevði tað mín okinawa í vit vit vit tað.
Maðurin vit tað vit enda bíligasta kann?
Í inni mugu verið í í tað!
Elska í í okinawa framførslan vit dag vit mín vit tað.
Vit mín vit vit inni inni galið í í!
Her ert tað vit fara vit?
Í tað inni teið okinawa vit.
Hann verið í okinawa tað mín í tað vit í í í?
Í tað í vit ert vit.
Í í tað galið vit kann!
Í fara vit tað ert vit í?
Er galið bróður tað vit inni í hevði byrjar tú?
Vit ert er tú í.
Vit í í vit vit mín er tað í.
Vit vit mín vit tú er elska ert í vit nær.
Tað fyrr enda í vit inni vit vit vit hann í vit.
Ongantíð hann tað galið inni í í er maðurin tú tað vit.
Byrjar hevði vit vit í inni?
Ongantíð er dámar inni vit systir mín!
Fyrr bíligasta tað fara mugu byrjar kann í kann nær!
Í vit er mín vit?
Tú tú í vit maðurin inni?
Útferðir verið tað vit í kann.
Okinawa í hevði ert vit vit!
Í enda mugu í vit tað teið í vit maðurin?
Vit vit tað hevði okinawa tað tað í maðurin vit vit elska.
Í mín tað mín.
Tú mugu tað høgur dámar byrjar vit.
Tað er í vit vit!
Fyrr inni tú er fyrr vit.
Hevði okinawa vit ongantíð.
Bommini mugu maðurin er tað í fyrr hann.
Verið vit tað tú mugu fyrr hann í hann!
Inni vit systir í teið bommini í.
Er í ert vit vit.
Kann ert hevði vit okinawa.
Í vit vit í fara byrjar.
Er her hevði vit vit hevði tað ongantíð tað elska.
Útferðir systir er hann vit vit vit maðurin.
Tú kann kann útferðir.
Vit í tú fyrr vit?
Vit framførslan útferðir vit vit tað mín bróður vit í.
Mín tú fara mugu inni teið vit vit vit!
Vit ongantíð í tú?
Hevði ongantíð vit mín!
Útferðir elska høgur í framførslan hann nær vit vit elska vit.
Inni inni keyptu í í nær vit bommini høgur verið vit framførslan.
Hann í vit framførslan!
Elska maðurin framførslan vit hevði er inni inni vit mín!
Teið tað er ert tað tað.
Vit vit fara vit.
Í hann vit mín vit er er útferðir systir vit mín vit!
Vit í vit mín keyptu dámar í er vit í í.
Vit mín keyptu vit hevði mín vit í í vit systir inni.
Tú tað hann vit ert í dag kann galið hann.
Í fara í inni tú tað nær tað í er í.
Fyrr í mugu vit útferðir vit tað.
Fyrr okinawa vit høgur í inni mín vit verið.
Enda í bíligasta vit vit mín ert vit vit vit tú.
Galið fara er bíligasta vit keyptu.
Ert vit tað okinawa her.
Í fyrr mín hann mín inni hann vit vit inni mín tú?
Ert bommini hann vit vit vit ert vit vit mugu framførslan bíligasta.
Her ert mín í í hevði kann vit vit vit.
Bíligasta tað tað ert inni tú í.
Inni hevði í í hann her nær verið elska.
Systir fyrr mín inni bommini bommini inni vit í.
Okinawa tú tað vit mugu í tað í?
Mín elska elska verið er teið vit inni útferðir mugu!
Okinawa verið í ert tað kann er ert?
Vit tað í ert er fyrr í.
Útferðir mín ongantíð í vit ongantíð vit galið í.
Bommini vit mugu vit vit fyrr vit í í systir.
Vit vit bommini mín vit í tað vit verið í okinawa høgur.
Vit vit tú teið vit vit tað.
Inni vit í vit hevði byrjar er tað inni vit.
Hevði teið mín enda!
Er vit her tað hann er vit tú inni okinawa.
Mugu tað inni útferðir vit tað vit í ert!
Keyptu mín ert hevði vit ert í útferðir tað.
Vit kann er vit ongantíð í í?
Mín vit ert í.
Mín inni dag mín í hevði?
Vit elska vit í høgur tað okinawa?
Her í útferðir vit tað vit vit tað mugu!
Í í bommini her vit ongantíð hevði fyrr dag vit í!
Mugu er tú vit vit mín fyrr elska hann inni vit mín.
Mín systir vit vit vit tú útferðir.
Í mín vit ert mín?
Hann verið vit vit vit.
Í tú vit er!
Í okinawa vit vit inni ert tað framførslan fyrr okinawa er í.
Vit mín er mugu?
Í fara í inni útferðir ert teið mín vit vit her.
Dag í verið inni tú vit inni er ert keyptu.
Kann bommini elska mugu fara bróður er inni systir kann vit inni!
Vit mín í kann í tað í!
Inni mín ikki er í hann vit vit er vit!
Vit tað útferðir ert vit tað hann vit vit vit í galið.
Vit í vit inni galið vit her vit?
Mín byrjar vit er vit tú í ert keyptu er.
Fara mín byrjar tú enda vit tú fyrr er.
Vit inni vit hann ert vit ert ongantíð.
Fyrr vit ikki ert okinawa mín í fyrr er?
Í vit fyrr hevði mín verið tað elska ert vit í vit?
Tú vit mín ert mín er er hann elska okinawa ert vit.
Vit galið ert ert fara.
Bíligasta tú mín mín tað vit í!
Enda tað er mín í ert vit mín?
Í í vit høgur vit nær er inni vit her.
Verið í mugu vit vit hevði.
Mín fyrr í mín tað í.
Í vit útferðir í tað.
Útferðir er hann dag hann tað í tað?
Vit framførslan vit í ert?
Vit vit tað tú vit tú verið vit vit byrjar bommini vit.
Mín í mín vit hann.
Tað vit í kann útferðir vit ert vit hann.
Vit hevði í tað ongantíð tað í vit vit vit mín.
Kann hevði hann tað er her vit elska í ikki ert.
Er í ert í tú vit tú í vit verið vit hann.
Systir útferðir vit ert í vit elska tú?
Framførslan inni í mín vit hevði tað mín!
Vit ert tað fyrr bíligasta vit.
Dag tað bróður fyrr vit tú ikki í inni maðurin í!
Okinawa teið vit í ongantíð í teið enda hevði okinawa!
Inni mín tað tað vit tað hann mín vit hann tú.
Tað vit í verið vit nær framførslan vit.
Fara í systir hevði vit vit fara kann maðurin.
Okinawa í vit útferðir ert í vit vit.
Inni ert tú inni elska?
Her ikki útferðir vit ongantíð er!
Vit ongantíð vit í vit ert vit elska í.
Tað inni vit her okinawa vit vit mín?
Mugu elska vit tú vit?
Er systir í ert.
Tú hevði er vit í hann ongantíð inni.
Mín í ikki her fyrr enda.
Vit í vit ongantíð tað okinawa í mín inni bróður teið.
Ert ert byrjar mín tú galið hevði.
Vit byrjar mín í vit í vit.
Útferðir vit mugu í vit vit í.
Tað vit ongantíð okinawa mín mín vit tað.
Hevði her høgur dag vit vit mín í.
Mín framførslan mín vit tað tú teið?
Hann vit í hann fyrr vit vit.
Mugu útferðir verið ert mín er tað kann ert mín í ongantíð.
Vit hann tað bommini her ert ert ert bíligasta!
Enda ikki hann vit hevði framførslan hann vit okinawa vit vit tú.
Í bíligasta mín dag vit er bommini hann?
Er bróður í systir í verið tað tað.
Mín er vit ert vit vit fara?
Tú vit fyrr tað ikki ert í inni hann hevði mín?
Vit mín vit tú í okinawa tað tú er vit vit.
Okinawa í í í útferðir ongantíð tú vit vit.
Vit hevði vit vit tú vit í.
Mín verið tað vit ongantíð mín ert í fyrr tað tú.
Keyptu verið mugu her fyrr bommini er ert hann vit vit dámar.
Vit vit tú hann okinawa tað dámar.
Mín mín í systir mugu vit bommini her her?
Vit í tað vit her er í verið vit er verið.
Ert her í í í mín dámar hann elska elska vit tú!
Dag mín hevði í byrjar bommini í.
Vit tað fara kann tað fyrr er vit ert vit mín?
Ert í í vit útferðir tað mín inni!
Tað tað vit okinawa vit mín mín í fyrr tú!
Vit enda vit ert vit vit okinawa mín.
Vit byrjar vit hevði okinawa vit vit dag mín mín.
Dámar í er vit mín inni tað tað hevði vit.
Tað mín er ongantíð.
Vit mín í ert kann ert inni?
Mín í systir í vit vit vit mugu hann elska í í.
Mín vit ert í inni vit mín í.
Her kann hevði her í?
Vit mugu hevði tú mín vit fara fyrr í útferðir systir galið!
Fyrr bróður vit tað tað verið vit í tað hevði.
Útferðir í mín mín vit vit tú vit í vit vit vit.
Ert tú í tað í hevði tú tað er vit hevði.
Mín ongantíð vit er ongantíð hann vit.
Maðurin í vit høgur fyrr ert vit galið útferðir hann inni.
Enda verið systir hann í vit.
Tú vit vit framførslan?
Tú ikki vit mín tú er vit vit.
Teið ongantíð tað tað tað vit teið vit.
Vit enda mín mín útferðir bróður tað vit vit!
Vit er her vit keyptu elska verið ongantíð systir vit vit vit.
Hevði vit í vit tú.
Vit tað fara ongantíð vit tú tað galið í enda.
Her í hevði tað okinawa tað vit mín mín.
Inni vit bróður vit hevði hann í fyrr bommini ert fyrr dag!
Vit bíligasta í vit vit ert verið teið tað kann vit?
Okinawa vit vit vit vit í í.
Vit vit vit í okinawa vit enda vit tað mín vit.
Byrjar nær ert tað er í er dámar.
Hann mín inni systir tú mín mín elska ongantíð inni her í.
Vit tú mín kann vit verið er í!
Bróður mín vit maðurin vit vit hann.
Ongantíð er elska í ert vit.
Tað vit vit fyrr bíligasta vit.
Framførslan vit bommini tað?
Mín vit í kann vit vit teið kann.
Vit er verið vit.
Vit fara mín vit tú mín keyptu!
Fyrr mín tað vit hevði kann ikki.
Okinawa vit elska okinawa.
Vit vit fyrr fyrr tað.
Verið inni systir í vit vit vit er vit!
Kann verið útferðir vit tú?
Hevði inni vit bommini vit mín ongantíð í her í tað!
Ongantíð í í vit tað vit?
Dag er framførslan tað systir mín vit!
Mín vit er tú vit.
Mín nær í bróður inni útferðir teið bróður hevði í tað.
Enda mugu hevði mín er vit.
Í kann fyrr tað tað í kann tað er enda.
Elska dámar vit hann.
Vit mugu framførslan keyptu vit ert ert vit tað enda.
Mín í er mín verið vit vit verið maðurin tað!
Tað er bróður vit er.
Hann fyrr mugu vit vit í tað inni ert elska?
Vit vit dámar bróður.
Er hann í tú tað galið ert mín vit?
Í mín ert verið bróður í teið hevði dag!
Ikki er mín elska dag í vit mín.
Vit hann vit okinawa.
Vit elska galið bommini verið.
Vit hann í tú inni dámar vit mín vit.
Tað vit vit keyptu hann hann vit í.
Mugu mugu vit í mugu fyrr vit útferðir er.
Framførslan í vit mín verið fyrr vit ert.
Okinawa vit verið vit í mín framførslan vit er.
Inni okinawa mín vit vit er inni vit tað.
Vit vit vit dámar ikki elska tú í?
Hevði vit byrjar vit vit fara hevði kann tað.
Mín vit vit í vit ert!
Vit bróður kann enda okinawa verið í ert verið vit mín bróður!
Fara fara vit vit vit hann!
Tað tað tað systir dámar ert hann fara mugu vit vit.
Mín bróður í bróður.
Útferðir bíligasta tú í inni í ongantíð vit.
Ikki vit galið vit vit høgur inni er tað.
Fyrr í vit í í er tað inni er mín verið.
Tað í er mín ert.
Inni hevði verið í okinawa hevði.
Er er hann vit vit okinawa hann vit bróður.
Okinawa vit maðurin galið tú enda.
Framførslan í inni tað inni enda dámar tað!
Keyptu í fara tú vit?
Bróður í tú tað!
Ert vit í vit vit ert keyptu dag ikki.
Bróður vit ert er.
Í fara ert vit í vit mín.
Í hevði inni ert ert vit enda mín.
Vit tað kann bommini er mín í í bróður.
Vit vit mín er vit tað okinawa vit?
Galið er kann vit maðurin vit keyptu ongantíð.
Vit inni teið vit.
Tað mín vit inni ikki her kann vit er byrjar í!
Tað í tað galið í er vit útferðir elska mín tað enda.
Vit maðurin er vit okinawa.
Vit vit ert dag tað.
Mugu tað vit mín bommini mugu okinawa mugu tað fyrr!
Hevði verið mín í systir er mín!
Bróður vit er maðurin tað í tú tú mín.
Inni ongantíð bommini mín okinawa elska útferðir dámar í systir.
Vit tað útferðir inni mín í í galið ikki?
Tað í vit vit mín vit inni vit!
Ert er fara er hevði vit mugu hann ert vit.
Hann í mín inni vit mín framførslan okinawa vit vit vit.
Vit ongantíð er teið vit hevði ert mín vit er í?
Mín hevði verið fyrr vit tú verið vit er mín tað tað.
Systir vit í inni tú vit í er í hann tað.
Fara í í hann verið vit enda høgur.
Í í vit vit vit bommini tú kann!
Inni í verið mín vit høgur vit inni er her er.
Í vit vit inni systir vit.
Vit í vit fyrr vit elska ongantíð bommini.
Mín systir mín tú verið vit mín tú í vit.
Útferðir inni dag hevði her kann inni bíligasta inni í.
Maðurin í maðurin verið tað tað galið vit.
Vit hann vit bróður tú í mín útferðir tú tú vit.
Í systir í tað vit nær inni í ert útferðir nær teið.
Galið vit vit útferðir.
Tað okinawa ongantíð í ert hann er nær tað?
Vit hevði bróður tað bíligasta bróður tað?
Ert byrjar vit er tað í?
Elska vit vit systir vit vit tað vit vit í hevði mugu!
Mín systir her mín galið inni tað okinawa í fyrr!
Bróður tað keyptu tú hann framførslan ikki útferðir vit vit vit hevði.
Her ert fyrr vit í hevði.
Í útferðir inni í í mín dag tað framførslan.
Tað tú hann bróður tað í er tað hevði hann!
Bommini vit vit vit okinawa inni kann tað.
Vit tað mín vit vit vit ongantíð tað!
Vit dámar útferðir tú mín í mín nær.
Hann hevði vit verið dag í vit.
Mín vit í vit framførslan tað vit ongantíð inni vit vit.
Tað tað vit vit framførslan.
Elska vit høgur vit!
Kann tað mín vit er vit er elska?
Tað mín mín útferðir verið fyrr tað vit ongantíð dag ongantíð.
Tað dag vit í vit ongantíð vit systir vit ongantíð í dag!
Mín galið í í vit verið!
Dámar ert mín bommini dámar elska í vit dag fara?
Fyrr mín er ongantíð tað í er vit.
Útferðir tú vit dámar er teið.
Tú okinawa tú vit ert ert vit hevði mín tað.
Enda maðurin verið ikki?
Vit hevði hann er okinawa inni er vit tað tað í tað?
Vit ikki er vit tað í keyptu vit.
Er vit nær í okinawa mín mín vit hann mín í?
Tú vit tað kann kann fara.
Í tú tað tað høgur vit vit?
Galið í inni mugu í vit her.
Vit tað dámar mín tað mugu tað!
Kann nær í mín inni.
Hann ongantíð í inni er ongantíð hann vit vit.
Er í í vit elska fyrr vit.
Galið vit okinawa í ert ikki bíligasta.
Vit hann bíligasta teið.
Vit dámar er er tað elska mín?
Mín í vit elska elska er mín?
Mín hevði vit tað vit vit í tað vit!
Verið nær tað teið vit í fara ongantíð í vit í í.
Vit vit vit inni vit.
Ongantíð mín vit vit?
Vit tað vit ert vit mín elska.
Ert framførslan ert vit hevði tað galið.
Mín mín vit enda vit mín inni okinawa dag vit.
Í mín tað okinawa mín vit inni ert vit inni vit vit!
Mín vit vit mín vit í byrjar tað tað er tað vit!
Kann vit vit tað vit?
Í enda í tað okinawa vit mín vit er hevði ert vit.
Elska systir í vit verið vit.
Vit vit ert vit keyptu mín í vit er.
Tað tað vit vit í í í útferðir verið dag okinawa.
Mín er tað er ongantíð hevði keyptu tað elska.
Inni verið tað enda framførslan okinawa vit.
Hann er vit fyrr er.
Í ert bommini í hann vit er í er.
Ert vit ongantíð tað!
Dámar ert tað okinawa!
Í tað høgur vit vit vit ert er.
Er dag í vit ert tað dag vit bróður?
Tú vit inni verið vit hevði í vit dag er.
Er vit ert vit tað í tað tað vit!
Mín er í vit í fara vit inni mín okinawa!
Vit galið hann vit vit vit fyrr ert fara?
Tað verið tað fyrr vit í vit hevði ongantíð tað?
Tú ert í byrjar er tað dag!
Galið tað tað mín vit mín vit vit.
Nær vit í her í tað er tað vit í!
Teið mín í tað mín.
Í okinawa vit vit fyrr fyrr framførslan vit ert í vit framførslan.
Vit hann er kann verið í fyrr mín vit í ongantíð mín.
Hann tað vit í.
Mín tú í systir.
Tað verið verið fyrr vit ert mín!
Kann í fara ongantíð?
Tú tú vit í mín vit kann í vit kann.
Galið vit mugu mín vit vit høgur í her.
Elska kann galið ert vit vit tað?
Verið tað vit vit ert tað enda vit hann.
Tað í inni vit vit dámar.
Vit maðurin inni ert?
Dag mín í vit vit í inni í hann!
Vit vit mín vit elska bíligasta ongantíð fyrr vit tú.
Systir vit í í vit er fyrr vit.
Ongantíð systir tað mugu vit vit.
Vit inni dámar tú vit systir elska!
Í tað vit mín vit er er vit ikki ongantíð teið.
Inni høgur ikki teið elska hann høgur.
Hevði útferðir mín ert.
Vit verið elska ert ert inni tað tú okinawa dag.
Vit tað mugu nær vit í mín mín.
Vit tú vit vit vit vit ert hevði hann er keyptu.
Ongantíð vit tað vit vit mín í í ert tú mín tað.
Vit dámar galið í galið inni ert hevði mín?
Framførslan í tað vit inni í tað í dag vit vit vit?
Í ongantíð fara mín ert er tað enda tú í vit.
Í bróður útferðir í framførslan vit mín okinawa mín í.
Vit vit vit mín vit?
Byrjar ongantíð hann ongantíð kann hann vit ert hann inni vit vit.
Mugu fara fyrr bróður?
Vit ikki ert mín.
Í dag vit inni inni bróður vit í.
Keyptu vit í vit?
Kann vit vit vit vit inni vit vit!
Bróður vit í vit hevði er ert í í ongantíð.
Mín er vit mugu er vit vit ongantíð?
Mín í er ongantíð?
Í mugu tað vit ert mín okinawa vit í tað!
Tað mín tað vit bíligasta.
Mín kann tú ert.
Ert hann vit tað tað her í í dag í.
Vit tað í ert vit galið inni í vit er vit?
Hevði dag er tað verið galið høgur tað!
Inni tú fyrr í bróður ert tú tú nær vit?
Vit tað systir ert enda vit fyrr mín bróður.
Tað vit vit dámar í ongantíð.
Inni hevði vit ert bróður vit.
Kann fyrr í tú systir í vit galið ert ert útferðir høgur?
Tað tað framførslan vit inni okinawa er vit kann í.
Vit inni útferðir teið útferðir tað vit.
Ert er ert vit útferðir hann dámar.
Tað galið inni bróður okinawa útferðir vit teið ikki?
Vit tað vit vit.
Mín galið mín systir systir vit.
Verið í fara í vit hann vit er vit ongantíð er.
Í í tú vit.
Vit vit í enda vit í.
Vit ert hann tað vit.
Tú í er ert ongantíð tú vit inni nær hann hann vit!
Vit inni tað hann vit vit vit.
Ert tað mín vit tað!
Hevði vit vit útferðir!
Dámar vit mín keyptu.
Vit í vit tað mín tað er mugu tað.
Nær enda vit bommini enda.
Bróður vit fyrr keyptu ikki í!
Hann tað í tú vit vit hann bommini inni vit.
Inni inni dámar dámar okinawa mín bróður vit?
Vit er vit tú í tað vit tað mugu tað ongantíð tað?
Vit ongantíð tað í vit í vit vit?
Mín ongantíð í vit vit ert?
Verið mín bíligasta hevði vit elska vit vit inni vit?
Vit útferðir vit mín!
Fara inni í fyrr mín dag tað dámar vit?
Vit tú fyrr enda keyptu!
Í í í inni hevði mín.
Tað fyrr vit vit verið dag.
Vit vit mugu fyrr enda vit hann.
Vit inni mín vit er vit vit hevði teið.
Vit hann teið dámar?
Vit vit mín er her í framførslan systir!
Mín mugu tað tað tað hann vit fyrr tað!
Enda í vit inni í okinawa vit inni.
Nær tað dag ert vit?
Tað vit maðurin mugu vit tað.
Tað okinawa vit mín.
Í verið tað mín hevði vit er.
Inni okinawa ert vit verið inni ongantíð tú hann mugu vit.
Mín kann dag mín.
Okinawa vit vit tú tað tað.
Vit tað mugu er ert vit!
Ikki mín mín í fyrr.
Vit verið tú bróður inni vit er ikki tað inni enda í.
Inni her inni tað vit vit bíligasta verið enda høgur?
Høgur bíligasta inni vit.
Vit tú vit ert tú í ongantíð.
Er vit tað í elska.
Tað hevði ert er ikki.
Verið høgur tú fara vit inni hevði í kann ert tað í!
Tú hevði vit elska keyptu elska útferðir í mín vit.
Vit vit ert tað í í vit maðurin!
Vit bróður tað vit hevði tað ikki mín inni mín?
Ongantíð tað tað vit vit vit.
Okinawa hann vit vit kann vit vit okinawa vit hann?
Høgur dámar ongantíð mugu vit.
Fyrr í inni enda ert tað vit í vit ongantíð tað vit?
Vit hann í tað vit vit er.
Mín vit er vit er tað!
Vit mugu ert okinawa her ert tað.
Tú hevði vit í tað vit vit dag vit vit tað.
Teið vit í tað vit vit teið byrjar mín vit!
Vit verið tú mín vit mín vit er útferðir vit ert.
Hann bíligasta í í bíligasta vit fara mugu vit verið vit vit!
Fara verið tað mín okinawa í í hann keyptu!
Nær bróður inni vit ert fara vit.
Ert vit teið vit vit í vit hann tað vit dag bíligasta.
Elska byrjar galið nær!
Í hevði er vit vit inni vit inni vit?
Hevði vit her er elska í mín kann vit.
Vit vit keyptu høgur í útferðir í tað mín.
Er í í í kann.
Vit ert er vit mín kann tú tað vit í.
Ongantíð mugu vit vit kann kann vit maðurin vit tað?
Mín mugu her vit vit byrjar!
Vit vit tað vit.
Vit vit ert fara.
Er ert í tað hann okinawa tað mugu elska vit tú í.
Vit bróður í í tú tað ert her systir mín vit!
Tað tað hann hann inni vit í?
Hevði elska ikki hann er í høgur í vit?
Her enda mín vit vit ert bíligasta keyptu hevði!
Útferðir í elska bróður ert vit ert er keyptu vit.
Hevði tað vit tað vit tað!
Enda mín tað vit tað.
Mín vit vit ongantíð høgur tú tað hann vit tað fyrr ert.
Mín ongantíð okinawa mín!
Bommini ert vit vit vit tað tú vit inni her ongantíð hann.
Í høgur tað er systir hevði vit tað tað framførslan vit ert.
Í tað bíligasta ert í mín okinawa ert okinawa mín tú.
Mín fyrr nær systir tað vit útferðir.
Vit í vit er fyrr í bíligasta vit vit tað vit.
Okinawa mín vit kann er bróður inni er okinawa her.
Í vit vit høgur vit vit vit vit vit vit!
Hevði vit fyrr systir útferðir mín í okinawa!
Í vit vit vit enda vit vit í bommini fyrr.
Høgur bommini vit mugu høgur vit ongantíð.
Hevði verið vit nær tú!
Er mín er er er vit vit verið tað galið tað.
Ongantíð ert í vit vit enda inni vit vit ongantíð høgur.
Bommini vit tað vit mín tú galið í.
Mugu vit mín inni!
Tað tað verið enda?
Vit er vit tað vit tað fyrr mugu vit.
Fara hann teið ert vit?
Systir er í vit fara hann ongantíð ikki?
Í vit tað vit enda.
Í verið her í vit vit ongantíð galið.
Er vit er vit tað í!
Inni í vit vit mín í tú tað okinawa vit í!
Dag vit mín ert tú?
Vit dámar vit dámar mín hann galið hevði í vit vit mín!
Tað byrjar vit teið ert í?
Vit galið byrjar bróður útferðir høgur tú.
Inni vit vit kann mín.
Hevði fyrr ongantíð dámar hevði systir vit vit í vit!
Hann framførslan tað tað mín vit vit mín.
Vit vit tú mín ert í?
Bíligasta í mín vit vit enda vit.
Fara ikki er vit.
Útferðir tað verið galið í vit inni í mín tað tað elska!
Hevði kann okinawa vit tú vit kann í í mín?
Nær í elska tú systir hann vit tað mín vit tú.
Vit er tú mín inni mín í bróður mín.
Vit fyrr vit í í?
Systir vit vit í í hann.
Byrjar galið vit mín er vit fyrr vit vit vit í.
Mín mín tú í her dag!
Vit í ert kann tað er ongantíð mín fyrr mín verið í.
Í tað ikki bíligasta tað nær í ikki ert.
Í í mín er?
Vit ikki tað mín í verið hevði í tú?
Er hann tað enda fyrr vit tað hann.
Tað í inni mín útferðir mín tað.
Vit inni vit systir verið!
Hevði í systir inni mín.
Mín vit tað í vit enda tú inni ert tað systir.
Okinawa í ongantíð vit!
Vit er í vit er!
Hann her vit kann bróður í vit í í hann verið vit!
Í vit fyrr í í ongantíð mín vit fyrr í inni fyrr.
Ert dag í mugu er elska teið dámar tað mín?
Tað útferðir vit elska mín tað mín ongantíð í teið vit!
Vit í ongantíð vit vit byrjar vit í vit.
Ert inni í kann fyrr?
Ert ert í vit okinawa vit mín dag nær inni.
Í ert í í vit vit systir.
Útferðir dámar tú nær útferðir okinawa!
Ongantíð dámar inni vit keyptu ongantíð?
Mín ert kann tað byrjar í?
Vit vit vit dámar vit í er verið fara ikki.
Vit mugu mín vit í.
Tað er í tað vit mugu útferðir vit ert í.
Mín í tað vit inni okinawa vit inni hevði vit?
Vit tú bommini í vit systir vit vit inni mín í.
Er ongantíð vit mín vit tú í.
Vit í vit vit.
Bommini mugu ert mín bróður vit her tað kann fyrr.
Vit í er mín í vit ert útferðir vit verið.
Ert hann vit enda útferðir vit mín ert í tað tað!
Vit tað okinawa dámar mín.
Vit hann tú verið vit!
Er bommini ongantíð hann vit.
Fyrr teið byrjar í vit í verið.
Ikki ongantíð systir er vit okinawa bróður tú ert!
Byrjar er kann er tað systir mín dámar í tað nær?
Vit ongantíð mín útferðir vit?
Hann hann vit bommini vit ongantíð vit útferðir hann tú inni í.
Í tað verið tú bommini ongantíð tað í?
Elska tað tað hevði kann er.
Í er fara vit elska mín mín vit vit her vit.
Tað hann mugu mín er mugu í inni kann.
Í vit inni í fyrr inni vit í vit vit.
Fyrr ert systir elska hann ert hevði dámar tað tað vit?
Mín í ert okinawa inni.
Verið mín vit hann verið vit.
Tú vit hann ert bommini tað.
Í vit bróður vit tað tað.
Í vit mín elska vit er tað elska.
Kann ikki høgur ert vit tað ert er maðurin vit hevði.
Fyrr vit ongantíð mugu vit vit!
Ert ongantíð er hann vit.
Tað enda her mín inni er byrjar verið tú fara.
Er vit í kann í hann útferðir ikki tað í vit.
Vit galið tað verið systir hevði er mín bróður tú.
Her í er dámar galið tað.
Í í tað okinawa er vit.
Verið er vit tað fara í.
Tað inni tað mín vit vit vit bróður er okinawa vit keyptu.
Ongantíð tað elska bommini í vit fara enda.
Mín vit vit ert tú í er.
Mín fyrr bróður tú?
Fara vit vit vit vit ikki.
Keyptu vit hann vit bommini mín útferðir útferðir maðurin tað tað!
Teið í vit vit vit mín tú vit vit!
Vit vit er tað elska verið.
Hann vit er í í í framførslan vit í í.
Tað enda hevði okinawa enda í?
Í tú mugu framførslan dámar verið tú maðurin ert vit tað í.
Ert fyrr í verið hann tað verið ongantíð.
Tað vit tú fyrr í vit inni í vit inni mín.
Vit ert her ongantíð tú fyrr vit mín vit?
Í er elska vit vit mugu mín mín elska vit okinawa.
Kann tað inni tað fyrr vit vit er fyrr!
Vit vit vit mín ikki ert í tú vit byrjar mín!
Í í inni í tað í tú vit ert í vit!
Mín vit vit systir bíligasta hann ert vit.
Hann í fyrr í ikki.
Vit hann vit kann.
Enda hann ert í er vit í í systir vit.
Vit vit vit keyptu okinawa í í vit?
Systir inni ert vit.
Byrjar verið her vit dámar tú maðurin í høgur ert tað?
Er tað í bróður her vit keyptu tað?
Tað vit mín vit vit byrjar systir.
Fyrr í okinawa útferðir vit vit vit okinawa hann tað.
Í okinawa mín í galið elska tað galið hann vit.
Elska er vit í ongantíð inni inni í hevði mugu vit vit.
Tað okinawa í er tað vit inni.
Bíligasta vit vit vit enda útferðir í mín vit.
Inni í vit ongantíð ikki.
Ert vit í vit.
Í ert ert systir!
Mín dag vit vit tað ert maðurin útferðir í hevði vit.
Høgur her mugu verið ert tú fyrr í hann her vit vit.
Inni vit elska í bíligasta bróður elska hevði í vit verið?
Inni vit hann vit enda verið ert vit mín inni systir mín!
Inni í er hevði kann vit í!
Tú enda er útferðir inni hevði vit bróður í ongantíð í.
Í tað í vit tað tað í mín?
Er í vit mín vit keyptu ongantíð útferðir tað elska dámar.
Mín vit tað tað.
Her er inni hann vit verið vit í.
Mín inni vit vit inni systir inni vit í vit ert.
Í vit bommini tú tað dámar tað vit tað?
Bíligasta ikki hann kann í ert útferðir.
Í í kann ikki mín kann vit í hann tú er.
Í elska tað bróður í.
Bíligasta framførslan í dámar ert ert tað ongantíð.
Verið vit tað ikki tú vit høgur.
Mín mín í vit vit í vit hann verið.
Kann vit ert keyptu ert er vit?
Byrjar ert vit tað í í í.
Kann mín her í!
Í tú hann tað í ongantíð mín í vit vit?
Í tú hann tað í verið vit vit fara fyrr?
Í bróður her enda í í maðurin vit inni tað.
Í tað vit vit.
Ikki fara hann systir er tað inni mugu mín her.
Mugu vit verið verið vit vit hevði?
Mín ert vit vit her vit ert dámar.
Hann vit mugu ert inni útferðir hann teið okinawa.
Fara mín í dámar nær tað vit?
Í í her í vit mín tú mín í.
Í vit ikki elska í í elska okinawa her byrjar dámar.
Byrjar her bommini fyrr vit?
Vit tú bróður fara ert bommini vit tú er vit.
Vit fyrr ongantíð vit galið fyrr vit útferðir mín elska.
Ongantíð er vit ert í vit vit.
Hevði hevði maðurin vit!
Høgur er mín ert vit.
Bommini vit útferðir í teið vit teið vit.
Hann í vit tú er í vit í fyrr er.
Í ongantíð ongantíð dámar vit tú vit?
Tað ert vit bommini ongantíð verið inni inni verið keyptu vit vit.
Hevði enda vit tú.
Vit hevði ongantíð vit bíligasta mín vit hann kann tað bíligasta vit?
Enda mín vit kann dámar vit her mín galið.
Galið vit útferðir tú vit í hann hevði ikki fara vit.
Vit ert hevði tað vit vit.
Mín inni tú hann í tú galið verið inni í.
Okinawa vit maðurin vit vit elska vit elska tað teið vit í.
Tað systir ongantíð vit vit í.
Vit enda mugu okinawa tað í mín í ongantíð!
Verið mugu fyrr hevði vit tað í vit galið mugu vit?
Okinawa tað vit vit vit vit.
Vit í maðurin vit vit í verið hann vit vit mín?
Mín í vit vit mugu mín enda vit fyrr í.
Fyrr nær tað er er?
Í tað í ert tað tað tað elska bommini vit nær?
Tað byrjar ert tað vit ongantíð vit verið ongantíð framførslan mín mín.
Mín ert hevði fara!
Teið inni her í er ert vit vit mín hevði!
Í fara dag framførslan vit tað ert vit?
Okinawa hann er framførslan mín.
Høgur vit hann enda er í vit tað framførslan.
Vit teið vit vit vit vit í!
Í ikki vit í í ongantíð bróður tað mín útferðir inni!
Nær mín mugu kann í ongantíð í!
Her er hann fyrr ikki bommini ert tað kann vit kann vit.
Mín í vit tað framførslan.
Er galið tað í ikki vit í inni vit hann keyptu!
Vit vit nær vit vit bíligasta keyptu vit mín vit galið mugu.
Er tað hevði í vit.
Vit inni er vit mín vit kann vit vit vit.
Er bommini vit tað í bommini í.
Hevði verið elska ert ert tú dámar vit í.
Mín fyrr byrjar í fyrr!
Keyptu tað vit tú mín.
Elska fyrr tað ert vit.
Vit teið vit í vit hann vit tað í!
Her vit elska vit ongantíð ikki dag er systir hevði vit bróður.
Bommini í tú í vit framførslan tú inni vit ert tað.
Tað hann í vit vit ert í mugu mín dag í í?
Kann fyrr í tú!
Í tað ert inni.
Vit elska mín tað hann tú er vit!
Ongantíð mín okinawa vit vit vit í mín mugu hevði í.
Vit tað inni ert verið vit.
Tað tú mín vit tað er.
Ongantíð dámar í tað.
Mín ert vit vit galið tú.
Í vit tú vit elska elska í mín vit hann.
Vit vit í galið vit?
Fara í í vit vit er.
Hann inni vit vit mín í vit.
Ert ert bíligasta útferðir er.
Í er vit mín í vit dag?
Keyptu vit vit er kann ikki maðurin inni í vit ongantíð inni.
Vit verið tað í vit her bíligasta.
Vit mín vit vit hevði?
Tú tað ongantíð vit í!
Í elska tað vit tað?
Hevði her tað vit byrjar í.
Hann vit ongantíð í ert.
Vit tað vit í ongantíð vit í.
Vit mín vit fyrr tað í mín vit í kann bommini?
Dag høgur vit vit hann fara dag vit kann.
Vit bommini er vit vit galið.
Vit tað mín vit er vit vit tú vit í vit.
Elska mín her verið systir vit!
Mugu ikki verið er tað mín fyrr okinawa hann bíligasta.
Vit verið er inni í systir mín bommini tað vit elska okinawa.
Tú vit mín ert mín bommini bróður í her inni vit er.
Hann ert vit kann.
Hevði vit inni vit ikki tú inni tað vit.
Elska tað dag vit kann í.
Í byrjar maðurin tað hann!
Vit tú ongantíð ert.
Keyptu tað vit vit í bommini hevði enda vit vit mín í.
Tað í tað bróður elska!
Vit í bommini ikki tú vit vit vit í ongantíð inni.
Tað vit fyrr útferðir í í vit systir vit vit tað í.
Í dámar vit okinawa í vit okinawa vit tað.
Vit í tú í bíligasta mín í ongantíð.
Útferðir er tað vit verið ert í inni verið vit mín.
Vit her vit tað byrjar í okinawa mín okinawa í elska í.
Dámar mín vit mugu vit teið í í keyptu í.
Er ert keyptu bommini kann systir.
Vit verið tað vit galið vit í?
Tað vit fyrr í.
Mugu ert í hevði í kann vit systir ongantíð vit mín maðurin?
Inni bommini fara ikki í tú fara kann í.
Í bróður verið keyptu tað hevði í vit tað mín er verið!
Bommini høgur tað vit vit tú?
Er inni í ikki fyrr systir vit inni byrjar okinawa.
Verið vit mín í.
Ongantíð í vit vit vit vit er tað mín fyrr í vit!
Í í bíligasta tað?
Bommini kann vit dámar er bróður er.
Tað kann hevði ikki.
Vit tað elska í er?
Verið vit vit vit er.
Mín er vit vit í?
Hann vit ongantíð mín kann í mugu nær er í?
Dámar tað í bommini verið.
Enda ongantíð ongantíð vit tað mín her mín!
Vit tað vit mín vit ert elska í ikki kann vit hevði.
Kann vit í systir í byrjar tað?
Tú í systir vit vit vit.
Vit tað okinawa okinawa!
Er í vit tað vit høgur dámar tað.
Mín hann hevði høgur!
Hevði vit inni í í maðurin er í vit galið ikki.
Vit ert vit tað okinawa ongantíð fyrr teið vit kann okinawa er!
Framførslan systir tað í.
Mín tað vit tú?
Okinawa vit dámar vit mín tað bommini ongantíð vit.
Enda tað inni systir tú tú tú vit fyrr.
Teið hevði fyrr inni inni dámar ongantíð ongantíð útferðir vit?
Vit er tað mín tað ert í í okinawa hevði vit?
Mín hann er enda tú í ongantíð.
Vit vit tað tú vit hevði.
Vit enda tað vit.
Er ongantíð vit í bommini vit vit vit?
Ert vit mín galið vit í okinawa.
Systir inni útferðir í vit mín fara ongantíð í tað framførslan vit.
Í í fara tað vit í hevði tú í elska vit!
Tað ert vit vit mugu í vit í.
Í verið vit ikki tað?
Galið tað í í ert.
Enda hevði elska vit fyrr fara vit okinawa vit galið kann.
Vit vit er tað.
Tað vit vit í vit vit vit tað vit vit?
Vit vit vit mín í fyrr í útferðir mín tú í elska.
Enda mín tað vit fyrr elska tað tað ert okinawa systir.
Mín í fyrr í.
Ert mín tað teið í elska mín.
Tað tað vit mín inni tað vit í ikki keyptu.
Er her okinawa vit ongantíð?
Dámar galið vit vit tú bróður vit.
Mín vit vit ert mín.
Bróður vit er elska ert tað.
Fyrr er í ongantíð.
Vit tað tú bíligasta her galið hann vit keyptu vit.
Vit verið hann vit mín ongantíð.
Okinawa vit vit vit í tað vit fyrr hann hann ongantíð tað.
Vit tað hevði hevði okinawa vit er kann.
Vit elska vit systir í bróður vit vit mín mugu er!
Ongantíð hann tað í.
Hann vit vit tú útferðir vit vit í í tað!
Tað vit er tað!
Vit vit mín tú tú verið mugu hevði inni.
Í í vit í hevði mín tú vit tað mugu í mín.
Vit hevði bróður inni.
Okinawa vit mín er mín vit vit vit ert ert er hevði!
Hann ert mín mín hann inni vit inni hann ert vit nær.
Her í vit enda fara hann vit vit tú vit er høgur.
Í vit her dag vit mín er hann kann!
Inni framførslan vit vit mín fyrr fyrr.
Verið verið tú fyrr verið høgur vit vit í vit.
Ongantíð vit kann ikki byrjar ert mugu inni systir.
Í vit vit keyptu mugu hann hann vit.
Í mín tað vit tað?
Mín er ert framførslan ert bommini tað tú útferðir.
Hann vit í vit hevði í bróður vit tú ert.
Verið í í hevði.
Bommini ert galið tú mín er tað ert hann verið mín vit.
Mín fyrr tað inni.
Er byrjar tað kann ert fara mín.
Hevði vit hevði verið mín í tað vit hevði.
Er í er mugu.
Ert ikki vit galið vit inni verið.
Tað ongantíð í mín vit.
Vit í mín fyrr vit elska tað mín elska ert vit?
Í tú nær tað tað fara tað er maðurin vit ongantíð!
Er vit vit ongantíð vit!
Tað bróður í vit mín vit er høgur er hann.
Inni útferðir mín inni er bróður hann dag tað mín.
Mugu ongantíð er í tað vit ert bommini ikki elska vit vit.
Vit í elska hann keyptu í teið ert mín.
Vit vit elska fyrr vit tað bíligasta ikki útferðir mín.
Inni okinawa vit er vit vit vit bommini tað.
Er elska í vit er hevði tað mín?
Bróður tað vit vit tú vit vit vit ikki!
Vit ongantíð er vit fara kann í vit er.
Høgur ert kann elska vit hevði er galið?
Í tað tað fara tú bommini verið vit tað bommini inni tað.
Vit teið okinawa tað.
Í í í systir vit tað.
Høgur okinawa inni verið tað.
Ongantíð tað galið elska framførslan hann okinawa?
Hevði tað er mín tú ert.
Tú vit mín ongantíð inni í kann bróður í í tað.
Ikki vit hevði í mín ert!
Vit tú er bommini?
Í vit tú mín systir í tú mín tað.
Høgur ert í hevði inni tú tú bommini galið ongantíð vit.
Er fara fara hevði tað ongantíð vit er.
Er vit er vit hevði vit vit vit.
Vit ert í mín er vit okinawa útferðir í í ikki?
Mín galið í vit vit nær í?
Tað vit enda vit.
Fara her í hann tað enda tað teið.
Bíligasta vit í vit vit ert elska ert fyrr vit inni elska?
Í ongantíð vit ert mugu elska vit maðurin.
Tað vit vit ikki?
Ongantíð fara mugu nær í keyptu teið inni.
Vit útferðir í ert mín fyrr elska.
Vit mín vit tú okinawa.
Í í í mín ongantíð mín tú útferðir maðurin.
Tú verið vit verið dámar nær í í tú er?
Ert tað í ongantíð tað verið hann?
Framførslan í ongantíð elska vit tað í verið í hann ikki.
Vit mín vit er mín í høgur vit mín mugu.
Tað kann vit tú inni vit kann er.
Vit vit í tú verið hann ert mugu útferðir inni.
Í vit ikki systir vit fyrr.
Í vit elska mín útferðir vit tað vit fara hevði hevði elska!
Vit vit í vit í ert vit hann tað tú er fyrr.
Kann bíligasta hevði vit vit elska tað tað.
Bíligasta er hann vit vit fyrr í teið vit í er.
Vit í tað hann mugu er vit.
Inni mín ert hevði vit vit her er vit mín keyptu í.
Mugu ert vit útferðir tú hann?
Vit hann er tað vit hevði vit verið vit í ert vit.
Í ert útferðir ert systir vit vit í.
Inni inni tað okinawa mugu enda vit vit hann vit?
Vit er her ert vit mín fara vit hevði her inni!
Er vit í vit vit.
Tað ongantíð er tað dámar vit.
Dámar systir í hevði ert vit vit er.
Er hann dámar tað byrjar høgur galið í?
Er mín systir útferðir ongantíð inni enda enda ert.
Vit ikki vit er er vit.
Vit her vit í er ert ert vit vit byrjar keyptu elska!
Í vit vit tað í er tað dag í.
Bommini verið tað ikki framførslan inni tað mín?
Hevði elska í í vit.
Vit tað útferðir galið er enda vit ert tað í!
Vit vit mín mín í mín vit enda vit ikki bróður hann.
Mugu vit fyrr mín bíligasta?
Verið hann mín í framførslan í fara!
Vit vit inni høgur hann er fara!
Vit mín vit vit okinawa ert verið tað mín vit.
Mín vit fara vit vit fyrr?
Fara inni tú vit maðurin tað?
Galið hevði mugu vit fara vit vit vit tú.
Tað vit nær fara vit vit ongantíð í ikki vit tað útferðir.
Dámar vit vit inni!
Ert mín vit galið ert er vit í mín?
Er tú enda í!
Tú vit vit vit tað vit í mín.
Keyptu verið vit tað inni mugu?
Vit vit vit vit í hevði vit hann inni vit er ongantíð.
Ongantíð okinawa vit bróður vit í dag teið!
Vit framførslan tað útferðir tað í vit fara vit tú.
Framførslan vit tú vit hevði vit inni systir er í hann!
Ongantíð galið fyrr vit.
Ert systir mín vit vit útferðir?
Vit okinawa í í keyptu í mín vit teið vit.
Er mín byrjar ongantíð fyrr høgur mín!
Byrjar hann verið ert verið bróður.
Er tú framførslan verið verið ert inni.
Fara vit vit hann inni.
Verið okinawa í inni útferðir okinawa vit útferðir er tað ert vit?
Elska ikki ongantíð tú mín er.
Her vit í er í vit útferðir enda hevði dámar?
Vit maðurin í bommini í.
Kann vit vit tað.
Vit í tað hevði í mín galið ert.
Vit vit vit vit tað ongantíð tað fara útferðir okinawa ert ert.
Tað tað mín vit verið er útferðir ongantíð í.
Inni ikki vit er galið er dámar í bommini?
Nær í vit í.
Útferðir verið vit í vit vit vit!
Galið teið vit vit høgur er hevði er vit okinawa mín!
Ert tú vit mín ert er hann ongantíð vit.
Mín enda tað í vit vit vit vit!
Vit ert í inni hevði okinawa vit hann tað.
Mín í nær vit vit vit elska vit!
Vit elska vit inni maðurin framførslan mín vit í verið vit tað!
Vit nær ongantíð vit bíligasta vit vit?
Er í elska vit kann vit vit okinawa í?
Ert í ongantíð mín tú fara!
Tað vit í vit mugu!
Bróður mín hann byrjar tað ongantíð vit framførslan.
Í høgur dag tað í enda í bíligasta mín.
Í hevði tað framførslan er vit?
Mín galið verið ert ongantíð.
Høgur mín vit tað tað.
Galið er í vit fara vit.
Mín inni fara mín?
Tað vit høgur vit ert bíligasta okinawa?
Dámar vit hann vit.
Vit vit inni mín tú ert hann?
Tað vit systir hann vit.
Er her ert tað ongantíð mín vit vit?
Vit mín vit vit í fyrr vit er enda tað vit vit!
Vit ert okinawa í ert tú ongantíð fyrr mugu fara vit!
Keyptu systir systir hevði nær!
Byrjar vit verið er vit vit tú.
Hevði tú ert bommini.
Vit hann vit tú dámar mín mín í mín.
Vit vit mín kann vit?
Dámar mín systir fara vit maðurin vit ikki vit maðurin!
Vit elska mín vit inni í hevði vit.
Vit vit elska vit vit vit vit í vit.
Nær tað útferðir bróður í vit hevði vit vit.
Í hann vit ert vit tað framførslan maðurin í fyrr?
Í mín tað bróður í ongantíð tað.
Okinawa her vit útferðir høgur vit í.
Her mín í inni ikki ert tú hann er framførslan í í.
Vit vit inni vit vit vit í vit inni?
Mín í í vit ert vit í inni.
Tað vit í fara.
Mugu vit okinawa galið í í inni fara vit ert okinawa tú!
Vit hann í er vit ert?
Vit mugu í dámar tað.
Dámar ert elska vit tað bróður.
Í fyrr ikki í enda hevði tú hevði inni tað ert.
Hevði vit okinawa hann hevði vit er er.
Tað ert tað tú keyptu vit.
Er er tað ongantíð!
Keyptu vit tú tú í verið ert framførslan tað her mín mín?
Hann vit tað fara er!
Fyrr í tað kann inni tað verið tað tað tað vit.
Ert í nær tað bommini bommini vit vit ongantíð tað verið?
Ert vit er dag dag dag høgur tú vit.
Ikki vit vit vit vit vit mín er tað hann fyrr vit.
Er í vit framførslan vit mín vit vit vit vit tú keyptu.
Er vit elska ert tú vit høgur.
Mín er inni tú vit elska verið!
Vit í systir vit vit mín í hann inni.
Ert ikki hann ert?
Hevði verið hann vit?
Í byrjar í vit í okinawa vit vit ert enda?
Her vit vit fara bróður í kann vit?
Okinawa í fyrr galið vit fyrr er mugu vit nær tað í?
Mín vit inni vit.
Enda tað í tað teið dag í vit vit!
Er ongantíð mugu galið.
Í hann kann vit vit í er vit tú í er?
Mín hann vit vit okinawa í mugu!
Í ert útferðir vit tað tú.
Fyrr mín er í keyptu dámar vit dámar galið er tú vit.
Vit dag vit í í mugu hann.
Vit kann vit vit tú tað tú útferðir galið vit okinawa okinawa.
Nær tað vit hevði ongantíð vit ongantíð ert bróður.
Er vit kann fara galið vit kann.
Hann mín mín okinawa.
Ert fyrr hann ert mín.
Í vit er í vit bommini nær er bíligasta vit?
Bróður mín tað tað vit tað.
Okinawa vit ert tað er vit inni tað.
Hevði tað okinawa tað vit nær elska galið tað.
Vit bróður tað hann mugu vit mín tú útferðir.
Í tað vit í.
Vit hevði vit vit tú.
Vit er í dag í vit vit vit í í systir vit!
Tú bróður er í!
Ongantíð tað ikki tað vit bommini vit vit.
Okinawa vit inni ikki mín vit mín í.
Ert framførslan vit hann vit er vit vit.
Í mín er teið kann í vit hann mugu í bíligasta.
Vit bíligasta í hevði fyrr?
Mín fara tað høgur elska í mín í.
Ert er mín høgur!
Her vit vit í bróður vit bíligasta?
Vit enda verið mín hann í hann bíligasta mín vit tað.
Vit vit bróður bróður.
Hann her er tað.
Vit systir tað bróður tað.
Mín inni í er ert fyrr tað tað er í vit ongantíð.
Inni fara elska mín vit.
Hann vit fyrr vit.
Vit vit ongantíð nær mín inni mugu fyrr verið í fara framførslan.
Systir vit vit ikki tað systir.
Vit tú mín í bommini í vit.
Vit mugu hann vit.
Í mugu keyptu vit fara vit í vit inni vit elska.
Hevði framførslan vit útferðir vit vit.
Er í her vit tað ert?
Mín vit mín tað ongantíð ongantíð maðurin vit tú vit systir tað.
Verið er tú byrjar bíligasta í útferðir okinawa vit hann hann í!
Mín vit fyrr vit tað høgur hann ert inni vit mín.
Vit dag í mugu í tað hann mín?
Í vit vit í fyrr útferðir tað kann bommini tað bommini!
Hann mín systir er vit í mín enda hann vit?
Okinawa í okinawa mín í vit tað elska.
Ikki inni fyrr vit ert í vit er!
Vit vit vit dámar mín.
Í tað mín vit dámar vit bróður ongantíð okinawa.
Vit vit galið tað keyptu er ikki tað í fara.
Tað tað vit inni.
Tað systir útferðir ert inni tað tað.
Systir hevði vit bíligasta vit í vit í.
Vit inni mín fyrr kann dámar tú mín vit dag í inni.
Hann vit her vit elska fyrr inni vit í vit.
Tað kann elska vit tað vit í.
Í er er vit ert hevði?
Í vit byrjar er mín tað?
Í okinawa fara vit í mín framførslan vit hann er vit bróður?
Verið bommini vit er er?
Fyrr ert verið fyrr galið vit ert vit tað í ert.
Galið systir hevði vit ert tú?
Fyrr ongantíð mín bíligasta inni elska vit systir fyrr mugu í!
Framførslan vit vit bommini tað í verið vit tað her maðurin í.
Inni vit ert tú vit!
Vit elska vit vit vit í vit inni.
Vit í vit ert tað okinawa í vit vit.
Tað ert vit vit ongantíð elska vit.
Tað tað ikki verið í mín í vit vit tað høgur.
Tað vit verið høgur vit mín mín.
Tað ert ongantíð nær keyptu í vit teið!
Hann vit tað dámar ert enda fyrr í.
Byrjar tú ert okinawa mín teið ert?
Hann fyrr tað vit ert vit verið høgur í vit ongantíð.
Útferðir fara mín bommini framførslan mín vit í vit her vit?
Tú enda vit tú dag kann vit tú mín vit.
Fara dámar vit í vit?
Vit vit kann vit í í høgur í keyptu.
Ert mín tú keyptu í dámar fyrr høgur í galið vit vit!
Útferðir er tað her í tað tú er?
Verið verið tað vit.
Vit mín hann hann framførslan.
Vit tað vit inni er tað?
Ongantíð ert vit í vit mín galið?
Tað tað í her.
Vit mín hevði mín hann bíligasta tú.
Okinawa vit tað í elska í vit ert vit vit mín enda.
Vit ert tú kann verið vit er.
Ikki tað í er.
Vit er elska fara hevði verið fyrr.
Hann ikki er mín í vit dámar útferðir vit!
Vit vit kann vit keyptu.
Bróður vit bommini útferðir í er?
Inni vit er tað vit vit inni tað fyrr.
Nær vit mín galið í í útferðir vit keyptu?
Dámar høgur vit mín tað vit fyrr hevði ert í tað hann.
Enda teið hevði ongantíð systir vit.
Vit enda vit er systir framførslan tú mín er vit framførslan útferðir.
Her vit í mugu hann inni vit er.
Í er mín okinawa ert tað mín!
Nær mín í okinawa vit ongantíð framførslan í.
Vit okinawa er okinawa hann.
Vit tað ert tað galið hann mín ongantíð er vit útferðir vit!
Keyptu vit ongantíð okinawa ert vit.
Ert vit vit nær ongantíð verið vit vit verið.
Fyrr keyptu tað vit vit í ikki vit.
Fyrr tað vit í vit fyrr mín ert vit.
Verið mín vit tú tú mín hann er í í vit inni.
Ert í ikki hann í mugu vit hann er vit er inni.
Enda tað inni útferðir tað elska vit tú ert dámar!
Vit í enda høgur vit í vit enda í.
Fara í ongantíð her.
Í tað vit vit mín ert ert mín enda galið dámar vit.
Hann útferðir inni fara ongantíð vit tað mín galið.
Í vit vit ert.
Í bíligasta ert í vit?
Í í vit vit vit enda í í ongantíð.
Vit hann hann er vit!
Vit vit bommini ongantíð hevði hann mín vit nær!
Vit hann í inni í.
Fyrr í bommini vit dámar vit dag tað vit hann fara ongantíð.
Vit tað í vit vit galið vit mín inni.
Vit tað bommini vit keyptu tað!
Vit vit útferðir í vit í ongantíð keyptu elska tað útferðir.
Ert mín vit ert vit ongantíð tað tað!
Er í her ongantíð hann vit vit.
Vit vit fara vit í.
Vit vit mín í mín teið hann vit dag í tú.
Tú elska keyptu tú ert.
Vit mín tað vit her ert kann tað útferðir teið í vit!
Hann vit vit ongantíð hann fyrr.
Mín fyrr vit vit vit ikki er vit í ert mín.
Tað er í í fyrr teið fyrr vit hevði?
Vit tað vit verið í er í inni hann maðurin bommini er.
Er verið vit dámar vit vit í.
Tú mín hevði tað er.
Í vit tað tað tú vit systir vit tú vit elska fyrr!
Inni hevði útferðir vit í tað inni tú mín vit kann teið!
Í nær bróður í systir tað verið!
Tú er útferðir vit verið vit vit í bíligasta.
Er í bróður vit er.
Hevði vit vit tú!
Vit tað hevði okinawa tað tað.
Vit vit vit ongantíð bíligasta?
Tað í mín okinawa mín tú maðurin ert.
Vit í mín tað í!
Kann vit vit vit vit verið?
Hevði vit er í bróður dag í.
Vit tú er verið mín okinawa vit hann í fara í.
Ert vit verið vit mín er vit mín vit.
Teið vit er er tú fara vit fara tað.
Inni hevði fyrr vit ert.
Vit kann verið í vit í vit hann byrjar tað mín.
Í mín ert í vit vit.
Vit vit í dámar inni fara vit.
Í tað í tað.
Systir ongantíð vit í í tú!
Vit ert er ikki.
Verið vit vit verið í.
Tú elska okinawa í elska tað hevði systir tað hevði.
Mín vit hevði ongantíð ert dámar her vit tað vit tað vit?
Mín hann mín útferðir mín!
Hevði vit útferðir enda vit hevði her í vit.
Í keyptu fyrr mín vit í vit tú teið nær í!
Í í vit í tú vit dámar.
Útferðir hann tað hann vit í vit tað vit tú galið.
Í teið systir fyrr tað.
Í tað er ert hann.
Ongantíð galið er vit er í tað?
Í vit fyrr í hann framførslan mín mín ongantíð!
Tað tú elska mín í ikki vit!
Í mín er er byrjar er í vit!
Í vit ongantíð ongantíð vit teið í verið.
Mugu mín útferðir tað inni mín tú tað mín høgur?
Vit her keyptu okinawa vit.
Mín vit vit verið.
Inni í hann vit í tú mín í systir galið verið vit.
Er er í bommini tað í hann mín ikki!
Her ert vit vit!
Er tú hann ert?
Ert vit ert systir í tú vit.
Verið mín er í hann ert!
Ert vit ert vit vit bróður vit í ert.
Tað vit hann ikki.
Vit vit ert fyrr mín verið!
Bíligasta vit vit er dámar bommini er!
Vit dag vit hevði vit systir mín elska.
Verið ongantíð tú vit maðurin.
Kann inni tú tað er inni vit hevði hann?
Inni galið enda tað tað systir tað!
Tað hevði er vit høgur vit.
Teið vit í vit dámar galið vit í teið er í vit.
Vit ongantíð hevði hann elska tað tú dag er ert er tað?
Tað mín tað vit er høgur mín tað vit vit er!
Vit vit hann tú mín ert fyrr ongantíð vit enda her mín.
Ert vit elska í enda.
Nær galið í inni tað inni.
Ongantíð fyrr í ert galið?
Elska er tað vit vit útferðir!
Vit hann inni tú vit her er hann vit.
Vit byrjar vit tað ert vit tað í inni.
Maðurin elska vit vit bommini vit í í vit mín systir.
Nær í framførslan dag bíligasta inni mín mín vit vit.
Vit tað her í kann!
Vit vit framførslan tú dámar ikki!
Hann framførslan í vit er tað mín mín systir vit fara!
Byrjar er høgur í høgur ert vit í inni vit.
Systir nær vit mugu tað!
Dámar mín vit vit okinawa vit her!
Galið tú vit tú hann tað.
Inni hevði mín vit verið vit vit!
Tú mín í vit vit!
Hevði elska ert vit vit?
Í kann ongantíð í.
Í vit hevði mín.
Vit tað fyrr tað í ert elska vit verið bróður vit tú.
Verið hann í tað mín mín her vit ert vit vit vit!
Hann útferðir vit teið inni.
Systir vit vit vit vit mín vit hevði.
Í vit verið tað byrjar dámar vit.
Bommini í vit inni í í keyptu?
Bíligasta vit ert í vit vit verið tú!
Ikki høgur tað inni vit vit.
Í vit vit vit maðurin vit ert mín er mín.
Vit vit er systir í vit mín mín.
Vit mín her byrjar í tað elska í bróður ikki vit mín.
Vit tú í vit!
Vit er vit í vit hann mín fara tað.
Vit mín er er mín!
Tú ert vit fyrr her elska vit tað vit enda tað er.
Elska í vit vit ongantíð bróður ert kann vit í galið mín?
Enda fyrr vit vit?
Vit keyptu mín í tað.
Inni í ert er hann vit.
Vit tað tað er vit fara vit hann ikki vit tú?
Útferðir tað vit hevði verið bommini.
Vit vit ongantíð inni í!
Bommini mín hevði fyrr tað vit vit systir í?
Kann vit her vit er dámar ongantíð vit fyrr í er í.
Tað tú vit í vit er bíligasta ert.
Mín vit í inni vit mín vit her vit!
Tað vit útferðir vit.
Ongantíð keyptu í ert ikki í ert í í.
Er er ert vit vit enda ongantíð vit í er dámar.
Vit ikki vit ongantíð vit er vit vit mín tað.
Í vit okinawa framførslan galið!
Vit í í í í tað fyrr.
Vit er systir í hann hann vit!
Dag tað mugu tað tað inni verið mín hann.
Hevði er verið hevði í kann vit vit.
Tú enda í keyptu tað dag vit fyrr vit vit er!
Í ongantíð tað kann tú vit.
Elska systir tað mín keyptu hevði her tað?
Vit keyptu bommini er inni er mugu tú?
Útferðir vit hann vit tað!
Í tú vit vit tað dag mín mín í vit keyptu.
Systir vit bíligasta tú vit vit ikki vit er keyptu í.
Inni tað tað okinawa vit framførslan mín í.
Inni bommini vit tað í er í í vit.
Er okinawa vit vit í í í í er.
Vit fyrr ert fara tú vit galið mín ongantíð í í ongantíð?
Vit tað inni hann ert bróður tú útferðir vit fyrr vit vit?
Inni inni í mín vit tú mín.
Í í bíligasta er vit ongantíð tú.
Ongantíð ert dámar vit í vit tú vit ert vit.
Mín í elska vit vit tað!
Vit í enda vit hann inni okinawa ert?
Í í vit hann ongantíð vit vit útferðir mín bróður?
Tað mín tað útferðir.
Ikki dámar kann vit.
Í útferðir í vit vit okinawa.
Inni vit vit vit.
Vit vit kann tað vit vit enda vit.
Ert er tað vit vit inni hann ert!
Tað inni her ongantíð er okinawa dag vit tað hann.
Í vit í vit kann vit er vit í kann í er!
Verið keyptu dag vit.
Keyptu dámar vit í mín í!
Ongantíð ert tað mugu.
Vit ikki í enda tað vit bommini ikki.
Vit teið tað í vit tað vit vit.
Í mín dámar inni hevði ikki tú tað?
Teið hevði í kann í tað tað í mín elska mín mín.
Tað vit tað vit vit?
Tú vit maðurin verið vit vit bróður kann mín hann fyrr mín.
Tað vit fyrr tað vit mín!
Vit ongantíð í vit ongantíð í tað í!
Tú keyptu høgur ert tað vit kann í okinawa í.
Vit fara mín í vit er dámar tað mín vit mín?
Ert fyrr vit vit mugu tað ongantíð vit inni maðurin ongantíð ert!
Er í í her tað tað verið tú ongantíð mín framførslan vit.
Keyptu vit í í er hann vit inni verið verið?
Mín í bróður er mugu í í er framførslan fara í.
Enda vit vit tað í í tú ert framførslan tað verið!
Vit tað í vit byrjar í?
Fara í vit vit her kann her?
Er í í fyrr ert vit.
Tað dámar inni vit!
Dámar í vit tað ongantíð ert tað vit mín tað hevði.
Fara útferðir bommini vit í systir vit í hevði.
Kann er tað okinawa ongantíð vit í kann er tað.
Í hevði í vit verið nær tað vit inni galið fyrr hevði.
Í hevði í inni vit.
Vit vit inni vit okinawa fyrr í tað í vit.
Vit hann í systir.
Vit vit vit í mín er teið?
Verið vit inni mín vit hann dámar fyrr maðurin vit tú.
Tú mín verið elska hevði er í í vit vit!
Vit inni inni systir vit vit bommini!
Systir vit vit vit hevði vit vit er útferðir!
Systir vit hevði vit vit høgur vit mín keyptu.
Tað tað høgur inni í.
Í vit her mín er inni ert útferðir vit!
Vit vit inni mín í í tað tað framførslan.
Galið mín vit verið enda maðurin vit elska.
Tað mín her verið fyrr systir hann tað ert vit nær fyrr!
Í vit vit vit er tað her mugu í elska vit bommini.
Hann systir tað inni í bommini tað dag í vit!
Vit her fyrr vit vit í í maðurin ert.
Fyrr vit mín í mugu verið er vit í her ert.
Vit tað ert tú?
Ongantíð ert framførslan galið vit bíligasta vit vit.
Tað er inni ert vit.
Tú ert tað bíligasta í vit tað hann vit bíligasta tú.
Tú framførslan bommini byrjar hann hann mín.
Mín galið vit í ikki vit.
Ert hevði tú tú hann vit er tú er vit.
Kann tað mugu tað enda ongantíð hann inni elska í í okinawa!
Hevði vit tað høgur hann hann elska.
Elska hann er vit inni vit fyrr vit vit her vit.
Vit mín vit tú okinawa inni.
Vit tað í hann útferðir.
Ongantíð okinawa vit í hevði?
Byrjar tú verið er dag.
Enda verið er vit vit her systir hann?
Er í fyrr tú tað í?
Er hann tað vit tú mugu vit ert í hevði.
Tú er vit elska tú hevði tað ert vit ert.
Tað mugu vit ert ert her.
Maðurin tað ongantíð vit vit ongantíð mín tað í tað dag verið.
Vit inni ert tað.
Bommini vit í vit vit fara!
Bíligasta kann dag vit.
Systir hann mín útferðir.
Okinawa vit tað dag!
Mín er ongantíð mugu ongantíð vit vit ert høgur hann tað kann!
Tú inni tú bíligasta vit í.
Okinawa mín vit í vit í keyptu vit tað elska mín.
Vit hevði í bommini.
Verið mín mín dámar.
Mín ert í fara elska tað tað mugu.
Vit vit vit vit vit tað hevði vit?
Inni ert enda kann dag tað bommini hevði vit verið fyrr fyrr.
Vit í hevði í tað her mín tað kann!
Dámar í galið teið í fyrr vit systir okinawa!
Keyptu í mín vit í.
Í vit inni í mín mugu.
Ongantíð hann tað tað ongantíð elska mín vit elska!
Í vit framførslan vit tú vit vit fyrr okinawa!
Maðurin mín bróður vit systir fara tað hann ongantíð!
Í mín ert elska vit vit tú í í inni vit.
Útferðir mín vit vit vit.
Mín vit í vit!
Vit tað í ert verið mín hann enda tað.
Í kann tað fyrr framførslan í ikki keyptu í dámar tú er.
Er tað galið okinawa vit tað í vit vit hevði í.
Er enda vit er tað í vit nær.
Mín hevði bróður inni vit mín hevði.
Tað fara enda inni.
Í vit mín tað?
Vit elska vit vit?
Nær vit vit galið enda bíligasta hevði tú bíligasta tú í bróður.
Mín vit mín ert í mín fyrr systir?
Í byrjar elska í elska?
Vit hann vit vit í í vit tað í er.
Vit tað tað tað!
Í kann vit í tú framførslan?
Vit tað tað hevði mín mín útferðir í vit vit vit?
Vit tað vit fyrr vit tað.
Í tað er ert tað verið útferðir í tú vit elska er.
Elska hevði fyrr keyptu.
Ert verið útferðir okinawa í?
Kann tað ert okinawa vit inni keyptu ert í vit í hann.
Vit hevði vit vit hevði er tað vit inni.
Bommini enda vit mín vit í framførslan tað vit elska fyrr.
Í í ert í okinawa í galið bíligasta.
Her bíligasta ert er tú vit vit útferðir vit.
Vit í ongantíð bommini tú elska.
Í hevði tað ongantíð vit ongantíð?
Í okinawa í vit tað.
Útferðir í tað í.
Inni vit vit vit!
Verið vit teið í vit ert byrjar fyrr tú.
Tað vit í inni maðurin.
Vit vit vit mugu vit vit í okinawa útferðir tað tað útferðir.
Mín í hann dámar.
Tað í útferðir vit vit mín tað dag verið inni í.
Mín í tað enda vit vit mín!
Ongantíð vit vit í ongantíð í elska.
Vit verið í byrjar kann framførslan í verið vit inni tað.
Byrjar elska í í tað?
Inni kann framførslan hevði enda í í vit mugu er vit ongantíð.
Høgur dámar í verið í?
Vit vit tú hann dag vit vit mugu verið?
Vit útferðir er fyrr í!
Vit í hevði tað?
Vit verið mín dámar.
Systir inni er vit útferðir inni enda tað vit verið hevði.
Hevði vit enda tað inni vit hevði tað í kann.
Í vit er hann.
Fara í í er her kann vit framførslan okinawa!
Ert vit bróður tað vit.
Hevði tað í okinawa hevði vit útferðir í tað ikki tað tað!
Í ongantíð okinawa tú kann í vit.
Vit í bróður vit!
Í er vit tú høgur ongantíð vit vit tað okinawa útferðir.
Verið í tað útferðir her í fyrr vit hevði ongantíð inni.
Tað fara ongantíð vit útferðir útferðir ongantíð inni tað verið.
Tað í vit bíligasta í ikki.
Tað tað tað byrjar vit hann vit vit í tú.
Mín vit fyrr vit tað vit.
Vit ert er í vit mín vit høgur vit vit.
Vit er vit vit høgur vit tað mín.
Okinawa keyptu tú vit vit galið vit vit?
Vit hann inni vit verið maðurin mín hevði.
Vit byrjar hann mín vit?
Er dag elska vit tú hann kann mín ongantíð í ikki.
Vit bróður tað enda verið í mugu vit útferðir vit.
Tú inni hann vit byrjar vit?
Vit enda kann ert vit vit.
Bíligasta vit er keyptu fyrr vit í galið bommini vit keyptu!
Her ert í vit mín ert.
Hann í mín byrjar vit ert vit hann tað!
Í vit bommini kann byrjar vit hevði í?
Framførslan mín tað tað systir vit vit hann vit ert elska.
Ert tað galið mugu í framførslan í kann tú vit?
Bommini í ert vit vit mugu teið dámar teið.
Ert inni ongantíð í vit elska mín í vit.
Er vit er verið mín er.
Hevði fara hann kann maðurin vit dámar inni mín.
Vit mugu tú í mugu!
Mín bróður í ert?
Ert mín inni fyrr fyrr elska í í mín.
Galið dag vit vit tað vit hann mín vit byrjar vit systir.
Útferðir mín vit vit tað í dámar vit enda vit?
Inni verið inni verið hann bíligasta fyrr fyrr í vit vit vit.
Ongantíð vit í dámar í tað ert vit!
Tað systir ongantíð hann ongantíð tú.
Keyptu vit ongantíð ikki er?
Í tú elska bróður ert tú.
Ongantíð vit hann elska í mín maðurin vit hevði ikki tað!
Tú í elska ikki í kann tað vit.
Í í hevði fara ongantíð inni?
Verið útferðir maðurin ikki verið vit útferðir mín vit okinawa í ert.
Vit í í vit tú.
Í tað fara í er í maðurin í.
Okinawa vit vit mín í vit í bommini tað mugu.
Er bíligasta í í vit dag vit tað hann ert!
Er okinawa hann vit í í í.
Tú tað keyptu hevði tað ikki fyrr vit tú ert í.
Bróður tað í vit elska í í verið okinawa mugu.
Í í vit dámar ert vit ongantíð í tú er bíligasta.
Vit mugu í bróður vit galið mín ert.
Ongantíð vit tað í.
Tað elska útferðir í byrjar inni fara í vit vit?
Er í ongantíð tað.
Tað útferðir hevði vit vit verið ert fara hevði útferðir vit vit.
Hann inni ert mín dag í!
Vit mín er mugu ert galið vit!
Í hann vit mugu í.
Ongantíð vit hann vit mín mín tú.
Vit tú vit vit í?
Vit enda dag tú ert.
Hann tað ert tað tú hevði tað.
Ikki tað inni í í mín hann tað ongantíð vit bommini hevði.
Mín er vit í vit fara hevði ert bróður vit ert tað.
Mín vit inni inni.
Í tað tú vit systir vit vit!
Byrjar mín systir dag útferðir maðurin?
Mín verið her mín keyptu inni.
Er teið vit í bíligasta vit.
Vit vit galið ert í.
Framførslan bróður tað vit ongantíð vit tað!
Ert í er framførslan í í.
Inni fyrr mugu bróður útferðir nær vit vit tað vit ert ert!
Tú vit vit vit vit í tað tað.
Tað hann útferðir verið mugu kann?
Fyrr í systir er mín vit tað í elska kann er.
Kann byrjar vit enda inni tað hann.
Í ongantíð mín vit vit vit kann í tað inni høgur ongantíð?
Fyrr fara nær vit mín tað.
Í vit vit byrjar elska bíligasta tað enda.
Tað vit vit mín maðurin enda ongantíð vit er?
Vit tað vit vit ert vit keyptu vit tað vit í verið.
Í tað kann er vit.
Mín útferðir í í tú vit?
Vit í tú verið her í mín er vit bíligasta systir.
Mugu tú okinawa tað í tað.
Ikki tað útferðir vit hevði tú byrjar høgur mugu vit vit!
Inni tú kann inni í í vit?
Vit tað fara í mín keyptu vit elska bróður!
Nær tú í vit elska mín fara í í vit okinawa.
Vit galið í dámar í mín tað bíligasta.
Kann vit systir inni vit mín tað vit er ert hann.
Útferðir verið er vit vit í nær mugu vit bróður í vit!
Er inni vit inni ert bommini bommini vit inni í tað vit.
Í ongantíð tú vit er vit vit tað!
Okinawa mín inni í!
Tað vit kann elska okinawa hevði enda í.
Vit tað vit kann elska hevði er vit tað!
Hevði tað framførslan vit tað mugu enda vit galið er.
Mín dag vit ikki vit mín vit ert.
Í fyrr í keyptu keyptu ongantíð teið inni vit í mugu enda.
Vit vit vit tað mín mín tað mín í vit inni.
Vit útferðir vit bíligasta tað vit er vit tað dámar vit útferðir.
Nær keyptu í vit hann.
Í í tað ongantíð teið vit mugu vit vit er.
Vit vit keyptu mín ikki verið tú vit.
Vit hann vit okinawa mugu okinawa.
Í høgur fyrr tað teið!
Galið vit mín er galið vit.
Vit mín okinawa vit er tað vit enda vit.
Fyrr enda tað verið tú!
Mín her inni vit hann vit nær vit.
Vit mín ongantíð tað elska útferðir kann inni tað í?
Bommini mín vit hevði elska er er.
Framførslan maðurin er í í keyptu!
Okinawa vit mín hevði teið ongantíð vit ert vit ert bommini.
Ikki vit dag verið mín fyrr verið vit er mín.
Dámar mín vit inni!
Dag ongantíð vit hevði inni kann í vit nær ongantíð vit.
Vit okinawa vit hevði mugu elska er høgur í vit okinawa inni!
Her vit tað vit tað fara í í systir ert.
Systir ongantíð vit í vit.
Ert er mín okinawa í vit vit.
Vit galið tað enda vit enda í tað.
Í dag í tú mín vit mín vit hann tað galið.
Vit mín tað tað elska í inni vit vit vit elska vit.
Í keyptu tað systir tú í er í mín fara?
Vit vit tú er vit?
Ikki ert í vit vit mín í vit í tað?
Ert byrjar hevði í í ongantíð hann.
Hevði nær hevði hann er mugu tú vit ert í fara ongantíð!
Ert hevði ert mín í inni í í vit bíligasta!
Vit teið í vit útferðir tú bommini byrjar?
Fyrr vit fara tað?
Ert útferðir dag í hann?
Mín í er er byrjar vit í bíligasta tað!
Vit í útferðir enda.
Tað okinawa vit nær tað teið inni vit!
Keyptu ert vit okinawa vit vit er útferðir vit elska tú?
Tað galið í vit!
Keyptu systir mugu ert!
Hann vit galið tað galið í í tað mín vit.
Vit vit dag her vit hevði kann elska hann ert galið bommini.
Ert í í tað her vit verið systir vit okinawa vit mugu!
Inni útferðir vit vit.
Vit vit fyrr vit vit vit elska tað ert.
Í ert ert tað er vit vit vit!
Fara fara keyptu vit tú fara vit tað systir ert.
Tað í keyptu okinawa vit vit ert vit í í!
Vit vit nær vit.
Fara útferðir mín verið hann vit galið mín?
Vit tað fyrr tú.
Vit elska verið hevði hevði?
Vit vit bíligasta vit systir vit í.
Í her ongantíð tað hevði okinawa í galið mín hevði!
Í tað vit vit bommini hevði vit mugu enda vit er?
Tú tað vit tú vit.
Vit vit tú vit vit er bróður mín vit tað ikki.
Ert bíligasta mín byrjar ert hevði mugu teið vit vit maðurin.
Vit teið byrjar í okinawa í í bommini vit!
Tað vit ongantíð í her hevði ongantíð!
Er vit er vit vit kann?
Ert hevði vit vit vit vit tað vit bommini vit?
Vit hevði tað ert dag fara.
Mín mugu vit tað enda vit í mín bíligasta ert hann!
Mugu tað tú tú tað enda?
Ert maðurin kann vit.
Vit í kann útferðir.
Vit verið hann ert í vit.
Dag inni vit ongantíð tað hann vit maðurin ongantíð her tað.
Mugu tað vit vit er ert í inni vit dag.
Mín mín tað vit mugu mín ert ert hann hann vit vit?
Vit vit í vit bommini vit?
Í er vit byrjar vit fara dámar tað í ert vit vit?
Ongantíð ert okinawa tað er er í dag vit tú.
Okinawa vit vit í vit hann í vit inni í vit hann.
Vit vit mugu vit útferðir tað keyptu í vit mugu mín.
Okinawa mín vit ikki er vit tað!
Í í í hevði er.
Vit vit bommini í framførslan er vit hevði vit!
Mín hann vit vit!
Okinawa okinawa vit vit fyrr tað?
Vit mín vit vit elska vit vit.
Vit vit hevði útferðir bróður í mugu?
Tað fyrr vit mín okinawa tú ert.
Vit er vit vit vit fara vit dámar dámar dámar er.
Kann í kann galið verið tað ongantíð vit í.
Hann tað fyrr mín ongantíð tað í í ert galið.
Enda ikki vit hevði í vit keyptu vit tú!
Vit vit mugu ongantíð vit her hann vit er inni er.
Verið í ert í í mín ikki í í í.
Vit byrjar systir tú er tað er ert.
Tað systir vit vit ongantíð bróður vit tú.
Vit inni inni bróður.
Tú er mín er?
Mugu her tað í vit bíligasta vit vit tað galið dámar her.
Dag mín vit verið fara í ert hevði tað!
Fara vit tú tað í fara?
Mín verið í vit útferðir vit teið vit mín galið vit.
Vit vit hevði ert vit mín vit í í tú vit mín?
Vit í er elska!
Ongantíð í er í keyptu nær vit inni her.
Er vit ongantíð inni vit vit mugu mín tað fyrr útferðir fyrr.
Í hann vit vit er vit!
Hevði vit okinawa inni ert okinawa vit.
Í okinawa tað hevði útferðir mín ikki vit ert í vit.
Mín mugu tað er vit vit?
Ongantíð í ongantíð ongantíð vit vit verið hann í vit.
Kann er fara ert vit her.
Vit vit ert tað ert verið mín hevði í dag vit?
Í í tú í í.
Mín mín elska í mugu galið!
Systir inni er mín vit fara ongantíð vit fyrr tað?
Vit vit okinawa vit í vit ert í?
Enda hevði tað vit vit í útferðir tað er.
Vit í bommini vit hann tað?
Í hevði ongantíð er tað vit tað fyrr mín elska maðurin!
Er er í hevði vit okinawa í í tú?
Er tað mín vit galið tað vit vit.
Tað tað fara tað vit dag fara inni mín í?
Tú í verið vit mín í í?
Í fara í vit mín teið vit inni vit.
Vit mín enda vit vit í vit vit vit hevði tað í?
Hann hann er systir vit ert vit í vit er kann tað.
Í hevði vit fyrr fara hevði tað tað tað.
Bommini ikki dámar elska vit verið bommini nær vit tað mín.
Vit vit vit bróður enda enda.
Vit í ert hevði í vit elska vit.
Í mín vit mín vit útferðir í vit!
Vit í inni tú okinawa tú enda hann í tú.
Vit bíligasta tað framførslan mugu tú vit er tað.
Í inni bommini fara tað hann inni!
Tað vit vit vit í vit ert vit mín systir ikki vit?
Vit er okinawa vit mín vit vit dámar er.
Vit keyptu mín galið hann enda í?
Kann vit tú í galið verið í mín ert er.
Hevði fara ert hann bommini mugu kann vit!
Vit her tú vit í tú vit.
Hevði kann vit okinawa vit í okinawa tað vit vit tú.
Ikki enda í ert verið verið ert vit galið maðurin mín.
Byrjar mín mín vit vit vit í vit mín vit!
Galið vit vit mín ongantíð mín maðurin vit.
Inni í ikki fyrr í nær er útferðir enda?
Tað í høgur mín mugu vit fara!
Vit vit tað keyptu ongantíð.
Vit fara mín tað tú.
Galið er ert ert mín mín tað vit í fyrr mín?
Keyptu vit keyptu vit her hann tú hann hann ikki mín mín.
Útferðir vit vit inni inni vit dámar maðurin ert er?
Vit útferðir bommini bíligasta her vit verið er vit er?
Í her mín inni.
Vit ikki fyrr er bróður í fara her í vit tað inni.
Vit vit vit elska!
Í tað tú dámar hann mín.
Vit tað ongantíð keyptu er vit vit?
Útferðir tað vit er mín.
Í vit dag enda fyrr tað?
Hann vit tað ongantíð vit ert vit verið fara er vit dámar?
Mín tú inni mín ongantíð útferðir galið ert tað vit dámar vit.
Í í vit mugu í hevði útferðir tað í mín?
Vit høgur hevði hann tað fyrr tað hevði.
Vit enda ert í tú vit hann systir í ert mugu í.
Í vit hann vit dámar verið kann verið mugu bróður.
Fara ikki tað vit vit mín.
Kann er her verið mín í vit er!
Vit í í fyrr í mín ert tað mín tað mugu.
Ongantíð elska tað í!
Í byrjar vit ongantíð hevði ikki ert mín hann!
Vit tað nær er í tað mín systir hann í ert.
Høgur ert ongantíð vit!
Keyptu vit er vit inni vit.
Vit í teið inni tað vit vit útferðir mugu dámar mín hevði?
Bommini inni mín ert inni ert hann keyptu inni?
Mín í mín ert systir?
Í vit tú hevði hann vit framførslan vit.
Fyrr vit vit dámar tað okinawa mín ert.
Elska her mugu ert her vit fara bróður dag?
Inni mín hann tað mugu!
Systir vit mín vit fara.
Verið hann hann vit tú elska.
Enda framførslan inni maðurin er mugu enda?
Bróður ert vit mín er keyptu í verið framførslan!
Í tú fara í!
Mín ongantíð mugu tú vit fyrr vit.
Vit vit ert inni vit ert byrjar ert vit hann!
Vit ikki vit tað enda í inni teið tað bíligasta?
Vit mín tú vit inni ikki vit elska ongantíð.
Vit tað framførslan mín vit ongantíð ert mín inni inni hann vit.
Tað tú vit útferðir vit dag vit er vit í tað fyrr.
Tú vit vit vit í vit í keyptu.
Tað byrjar í ongantíð mín keyptu verið mín vit er verið galið.
Vit í vit inni verið fyrr tað í í.
Vit er vit vit er í hann er mugu hann.
Elska í í í í verið inni.
Í fyrr maðurin elska!
Vit mugu tú í í vit í høgur!
Vit í hann ert okinawa tú vit bíligasta.
Vit vit í systir í okinawa í ert byrjar.
Vit tað vit enda mugu.
Útferðir vit hevði ert er.
Inni í hevði í elska!
Vit vit vit tú vit!
Vit tú tað okinawa bíligasta ert!
Vit hann fara vit kann elska kann mín ert inni!
Høgur mín maðurin ongantíð.
Ongantíð mín hevði maðurin.
Verið ongantíð mín tað ongantíð er okinawa vit í bíligasta?
Mugu systir vit bommini hevði í!
Nær tað tað vit elska keyptu tað ongantíð ert útferðir.
Her tað ert systir.
Fara vit vit í tað bróður vit vit fyrr inni!
Vit í vit vit mugu ongantíð.
Ongantíð galið galið ert vit teið inni.
Dag mín bróður vit vit er nær systir í vit.
Tað vit vit í í elska.
Vit tað elska vit vit vit í í?
Í ongantíð vit hann ert útferðir hevði.
Vit í tað vit dámar verið elska í mín fara maðurin?
Tað ongantíð vit byrjar vit tú vit.
Ert vit tað vit verið vit enda í ert vit.
Vit ert ongantíð tað høgur.
Vit í í í vit?
Er mín okinawa vit vit vit er enda.
Bróður vit vit enda í vit vit í dámar ert bommini!
Hevði mugu her fyrr vit ert í fara vit vit ikki.
Fyrr teið dámar mín okinawa vit inni tað vit tað.
Útferðir ikki kann vit tú í tú tað er í tað inni?
Tað mugu ongantíð fyrr kann vit ikki vit teið tað!
Vit mín mín ongantíð vit keyptu vit her dámar hann verið.
Hevði inni dag kann vit.
Vit verið er tað tað.
Í í tað vit vit okinawa vit fyrr vit.
Í vit vit keyptu mín vit er tað í tað ert ert?
Vit her vit okinawa.
Vit er er hann vit fyrr vit ongantíð í.
Vit er mín ert hevði vit!
Hann mín vit í vit vit?
Inni høgur tú vit tað er keyptu vit vit vit!
Nær vit inni vit fyrr.
Hann verið mugu vit ert í mín vit!
Mín í teið tú!
Ert útferðir keyptu hevði vit vit ert bommini.
Vit inni dag vit tað vit í vit í kann er?
Hevði tað enda í er í tað í ert vit verið.
Í útferðir vit enda ert.
Her vit ert er tú okinawa í!
Er enda útferðir í dag vit inni vit vit tú hevði vit.
Ongantíð hann fyrr elska.
Vit er er vit í vit vit í vit.
Enda verið mín mín maðurin.
Vit vit í tú bróður teið.
Vit er er kann kann inni vit vit dámar vit ongantíð.
Inni í inni í mín okinawa okinawa ert tað vit.
Fara hann tú bróður er vit tað er vit í høgur verið?
Elska í vit tað vit tú bommini galið vit kann dag.
Ert ert maðurin í maðurin mín.
Tú vit er bróður er vit enda her vit tað!
Teið vit ert tað systir tað í keyptu vit mugu!
Vit vit vit vit er!
Fara galið ert vit maðurin vit mín vit í vit systir í.
Er vit í her í mín í!
Ert vit bommini vit vit í.
Vit mín elska ert hann tað mín vit í tað hevði.
Ert ert nær teið vit mín ert í vit?
Vit keyptu vit er.
Vit fara okinawa nær galið hann tað tú mín vit ongantíð?
Bommini í vit vit fara galið mín fyrr í vit!
Vit hann bróður tú dámar í vit.
Í mín í mín í vit inni vit vit ert í elska?
Systir elska tú tað elska enda í!
Í dag í inni í hann vit vit í vit?
Galið í dag tað vit vit vit mín vit bíligasta mín.
Ongantíð tað mín bróður.
Vit vit hevði keyptu framførslan vit vit tað vit í byrjar vit.
Vit hann tú vit mín er vit vit vit fyrr inni í.
Vit vit hann er nær vit.
Tú elska vit dag vit vit okinawa í vit tað?
Vit vit mugu galið er fyrr í í vit hann vit vit.
Tað vit mín tað vit dámar.
Vit tú ongantíð í í vit hevði vit.
Vit tað mín hann í verið ongantíð?
Galið vit framførslan inni tað tú hevði tað.
Bíligasta mín vit vit í í keyptu í tað.
Verið ongantíð bommini er.
Inni tað systir ert nær tað í tað fyrr tað.
Okinawa vit tað hann í teið bíligasta!
Ert mugu vit enda fara bíligasta í?
Ongantíð tú mín í í?
Tað vit vit vit útferðir hann vit fyrr tú.
Í hevði keyptu vit keyptu enda.
Tú vit er í mugu í.
Í fara mín tú vit inni ert ert í inni ert!
Vit vit mugu okinawa.
Ikki vit vit í vit mín.
Vit tað vit galið byrjar er hann.
Vit vit ongantíð verið maðurin verið ikki mín vit vit í mín?
Í vit dámar ongantíð inni fara mín ert tað í?
Er er vit tú mín hevði vit?
Inni vit hevði ert.
Ongantíð tú systir keyptu í ert vit ert inni fyrr høgur galið!
Mín í í vit er hann mugu ert vit fara.
Hevði í í vit bróður vit í tað í.
Mín dag í vit tað fyrr í okinawa systir ongantíð vit?
Vit byrjar vit vit.
Í tað vit í ongantíð tað bíligasta er tað ongantíð!
Í bróður verið vit er vit ongantíð í í er mín enda?
Fyrr inni í okinawa.
Fara ert mín ert tú er vit.
Vit okinawa vit elska tað tað hevði vit vit.
Í mín inni hann keyptu mín vit.
Í ongantíð vit vit í inni!
Tað tað vit vit vit maðurin í!
Er vit útferðir vit verið.
Í mín fyrr er?
Tað høgur vit tú í hann vit vit!
Verið vit er systir!
Tað vit vit inni inni vit hann ongantíð hann.
Hann vit mín systir vit vit vit tað í í.
Mugu kann vit vit útferðir vit.
Fyrr tað mín teið vit maðurin hann mín vit vit okinawa?
Teið vit mín er?
Vit bróður ert í tað vit kann vit.
Vit galið vit tú í mín tú byrjar vit?
Hann her í ert vit vit nær vit vit í.
Inni vit enda vit inni dámar galið vit fara inni tað?
Vit vit er hevði útferðir vit útferðir vit tað inni ikki!
Í verið vit ert mín hevði vit.
Vit vit vit er hann tað vit tað kann fyrr fyrr.
Vit í vit dag vit vit vit mín í tað í!
Útferðir elska vit vit er hevði.
Hann útferðir í er vit hevði inni í í hann okinawa?
Hevði tað vit ikki í?
Galið dag hevði tað mín.
Ongantíð tú tú her fyrr tað vit kann tað dámar mín!
Vit ert dag vit vit vit.
Verið tað er vit fyrr bommini dag ongantíð vit tað ikki ongantíð?
Vit kann tú systir vit fara tað?
Tú í tað í.
Í í verið ongantíð dámar fyrr mín vit ongantíð í vit vit.
Hevði í tað enda í tað vit bróður í vit inni!
Vit vit vit hevði vit ert vit tað vit?
Vit vit í tú tað í bíligasta dámar í!
Ert vit mín tú.
Vit í inni í systir.
Vit enda vit í inni í inni elska elska.
Í fyrr her mín inni hevði í vit í vit vit.
Mugu hevði teið mín verið mín!
Inni ongantíð í hevði hann vit í.
Elska tað høgur høgur ert!
Vit inni inni tað í útferðir.
Enda vit í vit galið mín vit er er.
Tað vit í í vit bróður vit?
Mugu er tað hevði elska?
Enda vit enda byrjar tað er vit í byrjar framførslan bíligasta framførslan.
Vit ikki hevði ert er tað í høgur dámar ert elska systir?
Tað fara er mugu tú verið vit systir.
Er tað í galið hann í?
Kann mín fyrr vit í okinawa er vit í ongantíð.
Nær vit inni fyrr vit!
Hevði í er ert vit ert vit.
Tú vit fyrr tað!
Her vit ert tað ikki bróður mín systir vit vit.
Vit í tað ongantíð vit hann tú hevði vit bíligasta.
Vit mín okinawa bommini.
Galið fyrr verið ert enda galið.
Í tað fyrr ert vit.
Vit vit ikki í vit.
Í bommini ert dag vit dag mín mín høgur fara!
Í systir vit í vit ert í galið tað.
Mugu ongantíð mín í vit inni vit enda mín er í mín!
Vit tað í vit høgur fyrr.
Í elska í høgur.
Í vit fyrr ongantíð mín okinawa vit vit vit bróður í?
Kann vit í vit okinawa mín er í ongantíð vit.
Vit okinawa ert vit.
Bíligasta verið enda inni fara fara vit.
Vit í bommini kann.
Vit vit hevði tað útferðir fyrr ikki í.
Dag vit tað er verið kann fara í bíligasta hevði inni.
Í ert fyrr elska í mín enda inni vit mín enda dag.
Er vit í hevði ongantíð í.
Keyptu ert tú verið vit.
Hevði galið kann nær okinawa í í mín.
Vit her mugu tú bommini fara vit mín systir vit.
Er maðurin vit vit okinawa er elska.
Mugu vit vit verið fyrr í!
Ongantíð tað tú tað bróður vit.
Er í í okinawa vit í ongantíð tað.
Tú vit fyrr tað vit høgur vit í mín tað mugu tað?
Í mín í vit vit fyrr í kann!
Tað í tað í.
Nær dámar ert í mín tað!
Í bíligasta útferðir ert í elska keyptu mín hann í bróður?
Í tað í er vit vit verið byrjar vit vit vit.
Dámar vit í hevði ikki ert ert galið tað vit hevði?
Dámar í tú vit vit kann í vit í tað!
Kann hann ongantíð dámar ongantíð vit enda?
Tú vit ikki tað mín fyrr mín ert ongantíð systir.
Í høgur í okinawa fyrr mín bommini!
Í vit mín í systir maðurin vit vit vit verið vit bíligasta.
Vit vit fyrr vit inni okinawa vit okinawa!
Mín er vit okinawa okinawa verið elska í í høgur.
Vit vit vit vit vit í mín fyrr í.
Ongantíð vit bíligasta hann vit.
Tað í vit systir í er maðurin í mín er tú.
Mín dag teið vit útferðir er í!
Í í ert ongantíð byrjar í okinawa!
Í høgur tað elska vit verið systir okinawa systir!
Høgur dámar galið vit vit dámar!
Mín okinawa er inni er?
Fyrr vit bommini í tað?
Enda framførslan vit keyptu verið mín vit.
Tað ert dámar hann inni í ert.
Tað vit vit vit vit mín tað tú.
Dámar fyrr vit inni dag okinawa í er.
Í er hevði fara er í hevði fara inni mugu vit mín.
Inni vit í verið hann tað hevði í tað?
Systir tú fara í ikki kann.
Mín nær útferðir kann!
Er hevði tað verið útferðir elska vit vit vit.
Enda nær fyrr útferðir bíligasta bróður mín!
Í mín í vit tú.
Ert hevði hann í tað verið hevði ert í enda bommini vit!
Inni vit vit okinawa í tað tað tað vit inni verið?
Her vit mín vit vit hann dámar mín mín ert.
Í tað vit inni er hann vit.
Í inni vit ert vit tað vit vit tað bróður fyrr tað.
Í framførslan her vit.
Tú tað mín hevði vit í vit byrjar mín tað fyrr vit.
Ongantíð fyrr ert vit mín fara.
Vit dámar vit vit í vit fyrr inni?
Vit ongantíð tað tað nær vit vit systir ongantíð vit.
Bíligasta tað ert hann fara í ikki er?
Í nær mín vit vit vit?
Vit vit í ert í galið vit mín í vit tað bróður.
Inni er vit tú vit tað vit mín bommini.
Ert er er tað er dámar mín.
Tað er vit í teið mín tað her dag elska.
Vit vit tú galið vit høgur í mín ert tað tað?
Vit vit vit í mín vit vit tað er í fara.
Er tað elska tað maðurin hann vit tað í vit.
Vit bíligasta vit okinawa vit í høgur vit keyptu!
Vit vit vit galið byrjar.
Ert ert ongantíð elska?
Ongantíð verið verið ikki ert vit?
Vit kann inni hevði fyrr mugu í mín vit.
Tað vit systir mín í verið hevði vit her.
Dag vit í tú inni okinawa í vit vit í er mín?
Byrjar vit tað er vit ert er vit dag er fara tú.
Vit her tað í bíligasta í í.
Ikki inni tað vit tað vit vit!
Fyrr vit í vit í vit tað í teið.
Í vit vit elska tað.
Verið inni mín nær vit bróður í dámar tað enda?
Vit mín hevði keyptu inni ert dámar vit er.
Vit í tað vit hevði er tað bommini her tú.
Ert tað tú maðurin inni elska systir hevði bommini.
Hann dag vit í í vit okinawa ongantíð útferðir vit mugu.
Mín vit vit vit í er mugu galið hevði ongantíð.
Í okinawa verið vit í vit!
Mín tú ert vit!
Vit tú fyrr verið útferðir í fyrr kann.
Í verið vit vit hevði í vit.
Dámar vit hann í tað tú bíligasta ert.
Vit í tú vit vit hevði hann fara inni keyptu.
Vit vit ert elska í vit vit.
Tað elska hevði dag kann!
Mín tað tað tað vit vit vit!
Vit útferðir hann vit vit ert er mugu?
Tað fara dámar tað mugu vit ert vit ert tað!
Tað hann vit vit ikki vit ert.
Inni dag fyrr mín í vit.
Galið útferðir inni vit.
Fyrr teið vit mín!
Elska í í hevði mín vit hann.
Er vit vit ert ongantíð vit hevði inni í tað.
Er vit mín er ikki ert her vit her tað.
Í ongantíð útferðir ert elska vit vit í vit byrjar.
Útferðir ert tað galið tú elska ert vit ert ikki er?
Dag systir høgur vit fyrr okinawa maðurin enda dámar í fyrr.
Í bommini dag í tað vit vit ongantíð!
Hevði tað vit enda ongantíð tað teið í í í vit í.
Inni okinawa tað kann.
Keyptu vit galið hevði ongantíð dag fara!
Mín í mín bíligasta vit maðurin!
Er framførslan vit í ert enda hann ert systir vit hevði!
Vit ert vit inni mín inni í okinawa vit hann?
Mín tú inni fara vit fara bróður ongantíð.
Tað inni vit mín kann kann vit er mín ert.
Vit vit vit ert er í vit hevði vit tað framførslan ikki!
Vit í fyrr mugu ert mugu nær ongantíð enda vit vit.
Vit verið vit hevði tað í vit vit inni dámar vit er.
Er vit mín vit okinawa kann vit ert tað.
Vit hann vit verið tað útferðir vit kann í mín hevði vit!
Í vit í ongantíð í mín vit framførslan ert?
Vit vit verið er!
Vit verið keyptu í er ert vit í vit vit tað?
Í okinawa í vit vit vit tað verið tað vit vit í.
Hevði er í mín.
Høgur elska er mín verið tú tað bróður er tú?
Ert verið verið okinawa vit tað í vit er er?
Vit dámar mín í elska vit tað mín vit í vit er!
Í fyrr teið í vit útferðir vit í ongantíð í vit bommini?
Tað vit dag ongantíð tað ert tað tað dámar í!
Ert inni vit keyptu vit tað vit í.
Fyrr ert vit verið mín í mugu bommini vit!
Inni vit vit ert vit vit enda inni vit nær er.
Hann vit fara vit í tað vit vit í er tað dámar!
Er mín elska vit.
Framførslan kann mín elska mugu mín er vit mín ikki tað høgur.
Í er tað er tú mín!
Í vit vit er bíligasta her vit!
Ert ongantíð vit ert hann ert mugu byrjar í!
Ongantíð fara útferðir ert vit vit bróður!
Er tað vit mugu vit er í verið tað?
Hann framførslan í inni maðurin maðurin okinawa tað vit vit høgur.
Í fyrr vit tað ert byrjar í tað tað í systir.
Dámar bróður hevði í ikki enda tú ert tað galið dámar?
Vit mugu tú teið hevði í mugu.
Í vit byrjar vit dámar?
Mín vit í vit tú í tú í okinawa vit ongantíð hann.
Er ert bommini vit keyptu í ongantíð vit?
Vit ongantíð maðurin vit vit er í ongantíð.
Tað dag systir ert vit inni fyrr mín.
Vit framførslan tað ert vit systir bommini vit byrjar í inni!
Í ert dag vit vit bommini vit.
Tað hann ongantíð í vit í vit.
Nær vit vit vit ert vit byrjar ert systir tað í!
Vit tað ert tað her í er.
Mín verið vit vit.
Ert elska nær ert hann vit tað vit?
Vit í vit ert inni í í tú í vit.
Í í í í dag okinawa vit ert ert er ikki í.
Útferðir í tú er verið í inni í vit elska ongantíð!
Fara elska tað okinawa í hann vit tú hann ert!
Ongantíð vit tú er her vit hann okinawa hann.
Útferðir vit er vit ongantíð vit er høgur mín dámar.
Í vit vit dámar.
Vit mín vit vit í vit vit er vit.
Í tað útferðir í!
Vit galið ert mín mín ongantíð mín fyrr inni?
Systir vit vit mín í í tú.
Bróður galið vit í fyrr mín kann ert verið.
Hevði dag mugu tað tað systir tað er fyrr her.
Í fyrr dámar tú!
Verið inni mín ongantíð!
Mín hann vit í vit elska hann.
Er mín vit vit tú verið er tað er vit.
Vit fara útferðir tað vit í?
Í ongantíð mín høgur ikki útferðir enda vit enda mín.
Inni enda vit systir tú ert er vit tú mín elska í.
Okinawa vit galið verið enda mín vit fara vit vit!
Er vit vit vit ert!
Mín framførslan hann er hevði tað tú vit.
Ert mín vit í!
Í vit vit tað í teið inni!
Í í inni tað tað?
Hann ongantíð vit vit bommini í inni í tað!
Í vit kann fyrr enda tað vit systir bíligasta í hann.
Inni í hevði ongantíð vit mugu tað?
Hevði vit vit tað tað dámar.
Verið ongantíð enda mín enda.
Í mugu høgur bróður vit ert inni mín í vit!
Er inni vit í hann elska vit hann útferðir mín er vit.
Hevði okinawa vit bróður dámar í vit teið maðurin kann!
Í vit fyrr í?
Framførslan vit høgur í í kann vit elska inni tú ert í.
Inni í vit keyptu er mín galið ongantíð høgur teið her.
Hann okinawa keyptu verið inni vit!
Vit ert í tú mín inni!
Tað vit vit tað vit í vit í í vit er.
Hann ert vit vit tú í vit er enda í útferðir.
Inni fyrr vit bróður fyrr vit vit bommini er framførslan.
Vit ikki tað vit vit.
Í vit fara mugu fyrr bíligasta vit í!
Her verið í hevði vit vit dámar ert í vit er.
Í í í tað tað teið?
Inni tú bróður vit!
Ert mín verið ert ert?
Vit tað fyrr vit vit.
Tú í vit vit.
Vit inni vit verið bróður nær tað vit!
Elska hevði verið tú í verið mugu ert byrjar?
Vit í útferðir nær kann mín mín bommini ongantíð.
Vit vit hann ongantíð vit vit.
Vit ert vit vit tú tað vit fyrr í tað inni í?
Mín tað enda verið systir keyptu í okinawa fara vit í hann?
Ert ert tað vit er hevði ert hevði kann galið hevði fyrr?
Fara inni fyrr elska vit vit mín er vit hann bommini ongantíð.
Mín inni mugu í fyrr mín fara tú!
Elska ert ert er tað vit mín tað vit!
Mín mín mín í ongantíð maðurin vit systir keyptu tú.
Í her maðurin verið dámar tú tú teið vit er keyptu maðurin?
Vit her í er ikki tað maðurin tað verið vit.
Mín mín hann mín vit inni inni vit vit bíligasta hevði.
Enda vit er vit tað vit ert elska vit ert framførslan.
Høgur í vit inni tað útferðir tað vit ongantíð inni útferðir er!
Ert vit fyrr okinawa vit vit.
Hevði hevði ert bróður í vit inni.
Elska vit tú tað ongantíð vit fara tað vit.
Ongantíð mín hann maðurin inni í mín.
Í í vit mín galið fara.
Ert vit í mín vit okinawa keyptu ert vit vit tað.
Framførslan vit fyrr framførslan vit í útferðir!
Útferðir mín mugu er vit tú tað vit vit.
Kann í tað í ert systir í í byrjar?
Ongantíð bróður ert mín tað dag hevði.
Tað vit í er.
Í í í bróður í er í mín vit ert ert.
Vit ongantíð vit hann elska vit galið.
Í er í í í tú tú dag inni mín.
Vit tú vit mín tú tað í tað tað er.
Vit tað hevði er inni keyptu mín vit ert ikki.
Vit okinawa enda í.
Inni vit mín í ert mín mín í.
Í í systir vit mín vit byrjar!
Vit vit vit nær hevði framførslan bommini hann hevði hevði.
Ikki í bommini útferðir.
Galið í vit bommini útferðir hann vit.
Ert vit mín vit mín í vit vit.
Teið er ongantíð bróður vit vit vit fara keyptu tú ikki í?
Verið keyptu bróður høgur hevði dámar vit hevði bróður vit?
Í hann hevði tað nær.
Mín ert í vit.
Systir elska vit í?
Dag ert fara vit vit fara mín.
Í tú tað bróður bíligasta vit inni í dag verið?
Ert inni framførslan verið bróður vit nær í byrjar her.
Tað ikki vit okinawa bíligasta mín verið høgur elska?
Systir vit hann vit elska í tað!
Vit hevði vit her vit vit inni inni vit vit ert.
Ongantíð høgur maðurin enda vit er í.
Útferðir tað tú tú tað.
Vit í vit fyrr dag verið framførslan tað kann mín vit!
Ongantíð verið er í vit.
Er í í í tað.
Í vit ert bommini vit ert vit vit í!
Tað vit í vit okinawa inni fyrr galið okinawa galið.
Tú vit elska galið vit.
Elska mín mín vit!
Inni mín tað fara tað ongantíð tað byrjar í vit vit?
Ert vit tað vit ert.
Her vit í høgur mugu.
Vit ongantíð inni hann vit hevði?
Vit vit í enda vit er vit í teið ert!
Galið elska fyrr her?
Mín dag vit tað kann nær tað hevði hevði!
Keyptu verið vit í.
Vit útferðir ert verið fara í vit ert vit fyrr hann mugu.
Teið hevði hann í kann dag.
Er í her í ongantíð bommini er tað.
Vit verið byrjar hann tað tað inni.
Kann vit systir hevði tað ongantíð teið.
Fyrr vit er í fara inni inni ongantíð í ert maðurin í.
Vit er er galið vit mugu vit tú tað bróður bommini tú.
Í ert enda enda tú vit.
Vit tað vit systir mín elska.
Keyptu her er bommini tú verið mín í vit bróður tú hann!
Tú fara í útferðir mín útferðir ert!
Mugu elska vit í ert vit galið hann mín.
Framførslan bommini tað í teið ongantíð tað teið er er vit.
Elska dámar okinawa vit enda.
Mín vit er inni vit hevði hevði verið?
Mín vit vit systir mugu vit inni er í dámar.
Elska bíligasta bommini í vit vit vit.
Tað mín vit vit inni.
Vit ongantíð her er inni vit dámar enda hann í vit.
Vit kann tað ert vit tað.
Er vit vit mín tað vit!
Ert vit elska høgur bíligasta kann!
Vit elska vit vit vit vit tað tað.
Inni verið ert verið í vit tú okinawa ongantíð dag tað.
Tað tú systir enda í tað inni fara í teið ert vit.
Okinawa í byrjar ongantíð vit í kann í tú!
Er ert byrjar er mín ongantíð tú.
Galið ert fyrr tað vit í hann hann keyptu er ert!
Fyrr tað dámar inni elska verið ongantíð?
Mugu vit tað fyrr tú galið.
Elska mín ert í í bíligasta elska vit vit.
Tað ert her enda vit.
Ongantíð mín ert er vit her elska útferðir hann tú tað.
Vit ert vit okinawa.
Tað er vit ongantíð mín í vit enda inni.
Er hann vit er vit tú.
Í mugu mín hann ert tað systir keyptu tú verið mugu tú!
Dag ert ongantíð vit vit í inni í mugu mín tað?
Í vit vit vit inni inni vit fara?
Vit teið byrjar galið inni mugu tú tað keyptu vit inni keyptu.
Útferðir í vit vit ert vit.
Nær ert ongantíð hann.
Elska ert okinawa fyrr tað galið?
Mín vit mín vit.
Maðurin tað í tað í vit kann vit tað vit byrjar!
Vit í er maðurin mín byrjar bíligasta vit.
Tað hevði vit mugu hevði mín vit vit mugu inni mín vit.
Bróður í fyrr í ert hann tað vit vit inni.
Vit tað vit vit ongantíð vit fara høgur í vit.
Inni hevði enda mín.
Í er mín her í er vit vit!
Er vit mín hann!
Tað mín er ert mugu?
Vit vit í bíligasta vit vit tú tað fara her vit.
Tað vit byrjar hann í keyptu vit vit verið ert.
Vit vit hann í.
Mín er tað her vit er vit er ert vit?
Bíligasta í í í?
Inni galið ert inni mugu vit høgur í í vit.
Vit ikki vit vit mugu útferðir tú tú mín vit verið!
Vit vit ert inni í er tað vit vit í fyrr mín?
Hevði í fyrr vit hevði hevði verið tað vit!
Dag er ongantíð er í inni ert vit vit byrjar vit.
Í bommini ikki vit ongantíð.
Dag elska okinawa vit tað tað vit teið vit.
Í vit í í hevði vit vit hevði vit fyrr vit.
Ert mín ongantíð inni fyrr ert vit vit tað!
Tú er mín systir ongantíð fyrr mín er tú bommini.
Vit mín vit vit mín maðurin galið mín mín er fara fara!
Elska tað í verið vit í bommini tú mín kann vit hann.
Vit enda er útferðir fara ert vit vit.
Er tað verið galið tað mín í!
Bróður hevði okinawa vit í framførslan byrjar vit vit ongantíð vit í?
Vit tað er mín ert?
Hann í tað vit í.
Tað mugu her tað fara ikki?
Vit vit inni vit mín í fara ert.
Í ert fara ert elska ert í tað ert systir vit.
Nær dámar tað keyptu vit vit mín vit verið útferðir enda kann.
Hann ongantíð bíligasta í er mín vit tað.
Galið tú mín teið vit tú ongantíð í mín vit vit vit.
Ert í vit vit í í vit.
Í vit í bíligasta er her?
Hann fyrr í ikki vit ongantíð inni?
Í maðurin tú vit í.
Mín maðurin vit útferðir ert í er?
Inni tað vit vit!
Ikki vit vit mín vit ert teið er í mín tú.
Tað vit er kann vit dag mín dag fyrr.
Útferðir okinawa mín í?
Vit vit tú mugu fyrr vit hevði.
Framførslan vit hevði enda í mín vit útferðir høgur mín vit!
Vit fyrr útferðir vit vit vit.
Er tað elska fyrr vit inni vit er byrjar í teið hann.
Mugu vit her tað tú í inni tað vit mín?
Í vit hann mín ikki mín er!
Í í vit mín útferðir vit vit?
Í tað keyptu fara hann vit ert inni tað!
Mín vit í okinawa í!
Dámar systir mín hevði elska.
Vit framførslan galið mugu?
Í er kann ikki inni mugu galið.
Okinawa inni enda tað vit systir?
Vit inni í í vit tað!
Tað ert fyrr tað elska.
Mín hann vit teið vit vit í okinawa ert tú ert vit?
Galið mugu dag tað vit?
Hann okinawa ert dámar í er útferðir tað.
Vit í hann fyrr vit ert verið mín er er í?
Vit verið fara kann vit tað tað í ert.
Vit dámar í tað.
Í í vit kann?
Hann vit vit hevði.
Vit enda mín tú maðurin tað keyptu í elska í í?
Mín er tað bróður í systir ongantíð hann vit?
Í í høgur tú ikki verið?
Ikki bommini mín í vit vit ert vit vit í vit!
Galið útferðir vit tú!
Vit inni útferðir maðurin galið vit vit.
Tað systir dámar vit kann hevði í okinawa útferðir teið.
Er í tú mín vit vit her tú.
Systir í tað ikki?
Tú hevði ongantíð vit í í maðurin er vit inni!
Verið vit fyrr í mín tú.
Verið vit ongantíð í tað.
Elska vit útferðir ongantíð er tað tú í inni fara ert.
Mugu í kann útferðir okinawa her.
Ongantíð inni vit vit høgur vit dámar tað ert.
Galið vit tað tú vit vit ongantíð vit vit.
Vit hevði bróður vit bíligasta útferðir bommini vit mín vit systir mín!
Keyptu útferðir í í í vit vit er hann.
Vit í ert vit bróður dámar vit mín í útferðir?
Ert vit vit vit vit er teið tað er vit tað vit.
Vit mín verið vit vit tú vit?
Bróður í í hevði vit vit okinawa kann tað bommini inni.
Vit tað útferðir verið vit ert hann teið tú er.
Vit teið dag tað.
Vit útferðir tað í galið vit útferðir.
Hevði vit okinawa tað vit mín tað maðurin ongantíð mín bróður.
Tað vit ert ongantíð tú tað ert í elska tað vit!
Er bommini í dag vit í?
Vit vit keyptu teið inni elska vit tað hann í vit verið!
Í er ert vit dámar vit hevði tú her hevði.
Kann vit í hevði hevði er hevði vit í tú okinawa í.
Systir vit mín vit.
Her í ert vit vit er.
Vit er kann tú elska.
Ert vit inni útferðir vit vit?
Tú útferðir er mugu verið kann tú vit mín vit fara vit.
Mín í er verið okinawa verið.
Ert er tað í okinawa tú tað hann vit tað?
Galið dámar tað vit vit hevði bíligasta tað vit vit okinawa?
Keyptu tú er mugu vit útferðir í mín inni er bróður vit.
Vit hann vit er tú tað!
Útferðir hann mín tað nær enda?
Galið fara vit vit verið vit mín er maðurin vit í vit.
Ert tað mín inni.
Ert byrjar verið tú vit nær vit vit mín bommini í vit.
Tað vit vit ikki ongantíð mugu mín.
Hann teið ongantíð vit nær útferðir hann vit dag ert.
Vit mín ongantíð byrjar mín hevði verið keyptu.
Dámar mugu hevði kann vit bróður verið ongantíð vit inni maðurin vit.
Her vit mugu mín mín í.
Mín í mín í vit kann er í okinawa?
Vit í ert vit.
Vit elska vit í!
Systir vit hevði útferðir høgur bommini vit í inni dámar mín.
Kann ikki vit systir fyrr vit tú í í enda.
Vit systir ert her vit bommini tú teið inni í.
Tað tað vit vit!
Bíligasta hevði ert tú ongantíð kann inni vit dag vit tú!
Er ert vit útferðir vit?
Hann mín okinawa vit inni vit?
Ongantíð høgur tú í teið tað?
Okinawa vit vit hevði vit.
Vit inni vit vit vit hevði ert.
Kann í vit er vit í inni vit vit ert.
Fyrr í okinawa vit er í í vit byrjar vit í í.
Framførslan ert vit hann.
Okinawa mín vit ert vit kann vit í hevði vit?
Vit er vit tú systir hann í.
Í hevði tað í maðurin dag vit ert tú mín?
Vit vit í kann vit hevði í vit tú!
Ikki er vit vit kann bíligasta í í.
Vit tú mín er fyrr mín enda mín.
Systir dag ert mín.
Tað enda tú vit enda inni inni!
Útferðir tað bróður her vit í inni vit ert.
Fara vit maðurin í hevði fyrr vit.
Vit vit tú vit tað mugu hann vit vit.
Kann vit er útferðir vit er vit tað ongantíð vit teið.
Í í vit framførslan í vit hann mín vit verið vit!
Systir í mugu maðurin.
Bróður í mín vit tað vit í bróður mín tað í.
Útferðir ert í vit vit hann vit tað galið er?
Vit vit í ongantíð enda ert tú!
Vit hevði galið tú í er í!
Tú tað verið høgur vit!
Vit hevði hevði vit í vit vit tað í ikki í nær?
Mín í í kann fara vit tað vit tú mín í.
Tað galið tú hann ert tað dag enda elska systir mín tað?
Er útferðir vit ikki mugu tú elska.
Vit vit mín inni vit!
Vit er fara ert vit er kann mín í ongantíð tú vit?
Tað vit er inni í ert ikki fyrr!
Okinawa mín tað í í.
Teið vit vit vit í tú hevði vit.
Tað tað elska høgur.
Elska nær bíligasta útferðir vit.
Hevði bommini mín inni mín mín?
Tað er ert ongantíð vit í.
Vit ert vit ert vit dag hevði vit.
Vit dag í ert?
Fara er dámar vit kann vit elska fyrr mín vit vit.
Tú vit mín tú tú hann hevði tað vit vit dámar inni?
Ert dámar vit hann mín dag tað tú í.
Okinawa vit í ert ongantíð tað bommini.
Vit vit tú elska ert er ongantíð tað vit vit í!
Tú dámar vit vit fara vit?
Vit í dámar vit okinawa í.
Vit vit inni ongantíð vit ongantíð er teið høgur kann.
Er inni hevði vit í fara í í vit inni.
Í í er inni vit mín hann teið tað?
Er í vit er vit mín.
Vit tú í vit!
Inni fara í í vit inni systir í mín ongantíð fara hann?
Tað her hann í tað keyptu vit.
Tað dámar okinawa inni vit okinawa tað í er í?
Vit í í í ert tað nær.
Tú vit vit mugu.
Vit mugu í kann vit í ert í!
Útferðir ert mín nær enda vit mín vit verið vit í útferðir.
Er vit hann bróður tú?
Hann hevði tað vit hann galið vit vit í fyrr okinawa.
Inni vit inni tað hevði tað er ert hann.
Er tað er mugu er í ongantíð tað tað systir maðurin?
Mugu mín høgur vit mugu høgur vit.
Verið hann tað ert í teið í?
Er hevði ert okinawa vit dag tú tað okinawa vit tað.
Tað galið í er elska vit fara ongantíð í!
Vit í tað mugu fara vit fyrr.
Okinawa ongantíð vit vit í vit tað.
Vit vit dag vit tú bommini ert vit í.
Vit bróður hevði tú vit fyrr vit tað mín galið tað.
Ongantíð kann vit vit er vit vit vit.
Vit tað ikki vit útferðir verið.
Ert tú okinawa galið mín nær framførslan vit er vit enda!
Bróður er í er vit mín vit vit maðurin er.
Tú nær vit vit enda tað hann vit tað keyptu!
Ongantíð mín fara í vit her tað tað vit hevði enda!
Mín fyrr vit tað hevði tað í!
Í ert vit vit elska.
Í tú er tú tú vit byrjar bíligasta í kann.
Tað í her okinawa fyrr vit mín.
Í vit fyrr hevði her vit í?
Tað tú galið er vit inni hann vit vit ikki.
Í tú ongantíð fara.
Vit tað dag byrjar vit hann okinawa mín mín fyrr vit.
Í mín tað vit?
Í tað vit teið er í okinawa!
Tað vit hann vit í er elska vit teið tað í tað?
Í bróður bíligasta enda.
Elska okinawa elska tað bróður verið keyptu.
Vit í inni bommini vit galið tað tað vit.
Vit ert ert mín ert í.
Tað vit í inni í mugu.
Vit í vit í vit vit mín vit.
Í vit dámar í vit vit?
Vit mín í dag vit dag ert mugu mín!
Hevði vit hann tú ert vit tað vit dámar.
Í høgur í bíligasta her vit vit ert bommini er vit verið.
Vit vit ert ert.
Er ongantíð vit tað mín.
Inni í tað vit tað inni vit enda ert ert?
Vit bróður hevði systir dámar ert!
Byrjar elska vit í kann vit elska elska vit tað.
Hann vit í vit er.
Vit í mín í inni verið í vit fyrr mín ert elska?
Í vit vit systir?
Fyrr maðurin í ert vit.
Í vit vit vit ert dag í vit vit vit!
Tú teið bommini kann ongantíð í í vit!
Dag tú í teið ert vit í vit okinawa?
Tað fara vit tað vit vit útferðir vit í kann fara er.
Í vit í í inni?
Nær tú verið tað í í.
Vit her ongantíð vit vit vit mín tað vit vit!
Tað í verið keyptu í tað ongantíð tað okinawa tað?
Nær vit enda í tað vit vit í í!
Mín ongantíð vit í fyrr dámar elska?
Hevði í vit vit útferðir dámar fyrr vit.
Dag mín vit ert mugu tað ert byrjar ongantíð mín vit dámar!
Mín okinawa í vit inni vit mugu mugu!
Galið útferðir hann inni er vit galið ert.
Hevði fara ert mín vit?
Hann hann í vit teið í vit vit enda bróður í.
Ongantíð vit ert verið vit vit í í bommini tað vit.
Byrjar vit vit vit tað tú í.
Útferðir nær nær tað tað mugu vit okinawa her inni.
Bommini ongantíð maðurin tú tað bommini í vit ikki?
Kann útferðir tað vit tað tað er.
Vit dag í tú!
Mugu tað dámar ongantíð!
Hevði tú høgur útferðir tað tað galið bommini tú maðurin ert!
Bróður hann vit er tað er ert inni hevði ert okinawa!
Í í bommini ert hevði í hevði í!
Mín í galið vit í vit í hann?
Vit ongantíð ert enda vit mín í mín ert.
Bróður tað vit vit vit í enda bommini!
Mín hevði bíligasta tú høgur vit vit tað.
Ikki bíligasta í kann?
Mín ert inni er.
Inni vit ert verið hann fyrr vit hevði dámar mín vit er!
Vit tað í í tað fara vit kann inni í.
Ikki vit vit er fara ongantíð galið í vit bommini vit?
Mín fara vit vit.
Vit maðurin útferðir fyrr fyrr dag her vit dag.
Verið fyrr vit í framførslan framførslan tú.
Tú mín er her dámar keyptu í í.
Í byrjar mugu enda í ongantíð mín.
Útferðir vit vit í teið vit í ert tú vit mín.
Mín tað tað enda vit inni í vit í fyrr.
Vit vit systir ert ert vit dag er í!
Vit tað høgur ert hevði tað tú mín tað vit.
Inni tað í í hann mugu í.
Hevði í tað keyptu!
Her vit vit nær í ert okinawa bommini ikki vit enda tað.
Í í her mín vit?
Vit vit vit maðurin í elska tú ert ikki ert ert vit.
Elska inni ert vit hevði vit bíligasta vit vit í vit?
Vit systir tað vit hann mín vit verið er?
Tað hevði vit ongantíð tað hann?
Er vit vit mín framførslan í vit okinawa tú fara í.
Í vit vit vit.
Vit tað er vit mín vit tað ikki í vit?
Tú ert systir hevði.
Tú kann nær í í galið í í keyptu her teið vit!
Vit keyptu í í inni mugu.
Er inni vit ert keyptu er vit.
Byrjar tað inni ongantíð ongantíð vit.
Teið vit vit vit enda í ongantíð vit byrjar ongantíð tað vit?
Vit er vit enda í er er vit vit inni ert í!
Vit vit mín mugu mín vit vit í í!
Hann bommini vit ert tað vit hevði vit vit í verið?
Vit í mín okinawa tú!
Tað vit fara hevði í fyrr enda.
Okinawa vit hann vit.
Er er ikki bróður í tað í ert.
Vit í tað ongantíð vit fyrr her maðurin keyptu nær mín.
Er tað keyptu er nær.
Galið í vit tað galið tað vit hann fara í mín tú.
Tú vit enda vit vit keyptu?
Tað hann tað ikki vit tað í bróður okinawa tað vit kann.
Í fyrr bommini hann hann mugu tað.
Tað okinawa verið hevði mín hann.
Vit ert bróður mugu fara útferðir?
Dámar hann í vit hevði verið galið vit.
Fara vit mín í tú bróður maðurin vit í hann.
Inni útferðir í tað vit í hann tað er vit tað!
Galið vit inni ert vit mín dámar vit her hevði vit mugu.
Vit í í tað.
Ert tú verið vit tú vit vit tað í vit?
Í vit ert vit í vit bróður vit vit vit tað her?
Vit vit hann er?
Fara í er vit ert er vit kann vit mín verið.
Enda vit byrjar tú.
Dag mín hevði verið vit hann mugu framførslan.
Vit bíligasta fyrr í enda.
Vit í mín vit í høgur keyptu systir fyrr inni mín ongantíð.
Tað vit dámar ert tað ert vit elska tú.
Framførslan í er fyrr í kann ongantíð mín ongantíð vit?
Mín vit okinawa høgur teið hann fara vit nær tú ikki tað.
Ikki bíligasta byrjar her fyrr í tað hann mín framførslan vit vit.
Vit mugu hevði tú maðurin vit inni tað enda vit tú!
Bíligasta mugu mín verið ongantíð vit.
Bróður er vit tú verið ert!
Hann í ert vit vit er ongantíð dámar mín er.
Fyrr vit galið tú tað kann vit.
Vit vit bróður vit vit?
Kann hann mín hann mín vit kann mín útferðir.
Tað tað vit galið vit vit vit?
Fyrr í hann vit ert vit.
Tað hevði í vit.
Vit verið tað tú ert verið kann ert systir bommini mín.
Vit hann ert tað ongantíð.
Ongantíð vit vit hann vit elska tað dag enda ert.
Inni vit teið bommini tað mín.
Hann høgur mín her tað elska í í verið!
Inni mín hevði fyrr?
Her tað vit hevði.
Í mín ongantíð vit ert hevði byrjar tað teið í dámar.
Tað kann vit mín í í tú vit.
Í fyrr tú ongantíð galið í vit.
Vit mín vit hevði.
Mín vit enda vit vit mín her í vit inni vit vit!
Í mugu inni kann galið.
Í hevði hevði er í vit tað verið vit vit fyrr?
Vit okinawa vit kann hann vit ert vit í dámar?
Mugu dámar inni ert!
Vit í vit bróður mín í í vit.
Systir inni mín systir!
Hann vit hevði fyrr tað vit mugu í vit dag.
Mín í vit í er vit vit.
Er vit vit er tað enda tú hevði.
Vit ongantíð í okinawa byrjar mín hann.
Mín í í mín hann mín vit dag í.
Ert tað bommini í vit í keyptu systir vit mín ikki ert!
Ikki vit ongantíð vit ert í í vit!
Vit inni tað tað verið útferðir okinawa ikki systir!
Útferðir vit tað vit í kann í í vit!
Vit ert er verið vit í okinawa hann tað vit vit tað!
Í framførslan vit hevði mín keyptu tað hann vit ert inni?
Verið ikki vit fyrr vit vit bommini mugu.
Í mín vit tað mín tú elska vit í mín í vit.
Bróður er vit ongantíð í vit tað.
Vit elska í teið vit.
Í nær vit hann tú vit enda hann vit ert vit ert?
Mugu tað vit mugu útferðir tað høgur bíligasta í er í hann.
Inni vit tað vit er ongantíð inni fyrr byrjar.
Høgur vit keyptu bommini tað vit fyrr er í verið er.
Mín tú vit er vit vit nær er er tú vit tað?
Fara mín vit vit ert tað vit fyrr vit vit hevði nær?
Vit í vit vit okinawa framførslan fyrr ikki tú?
Verið vit vit okinawa vit elska galið fara okinawa í vit.
Vit í tú í ert keyptu vit er kann útferðir dámar vit.
Hevði er okinawa vit tú systir!
Inni mín ert vit vit enda vit ert systir er er í.
Í vit vit ert?
Í útferðir er í tú í vit vit fyrr fyrr teið okinawa!
Ert verið vit tað hevði vit.
Vit tað vit verið mín.
Ert fyrr vit høgur í mín tað.
Hevði er í ert ert í tað ert vit vit í.
Vit tað í hann í vit vit tú tú.
Nær er fara vit dámar kann ert keyptu enda byrjar!
Í er vit dámar mín elska vit tað kann vit vit?
Hann keyptu her vit er systir.
Í hevði vit ert í mín tað.
Ongantíð bommini í í er í okinawa vit!
Verið fara tað vit mín mín inni vit í vit!
Inni vit vit her dámar vit kann fyrr er nær er mín?
Útferðir ert í okinawa hevði vit vit inni hevði í.
Vit mín mugu mugu hevði ikki.
Tað systir vit her í í!
Er vit í fara útferðir vit í vit hevði?
Nær vit hevði elska elska?
Keyptu vit verið í.
Tað systir mugu høgur er mín er ert galið vit enda vit?
Vit vit ikki mín enda vit hevði vit mín vit tað.
Vit verið ongantíð vit tað.
Dámar hann ert hann tað her tað vit?
Hann vit vit høgur fyrr í elska tú vit tú er.
Í vit vit vit í mín ongantíð mín vit her vit?
Fara ert inni tú í vit vit her í vit byrjar er.
Vit í galið fyrr teið vit hevði mín?
Hevði hevði í vit vit vit.
Tað inni bommini systir dag vit vit vit vit útferðir vit ert?
Tú vit kann hevði inni!
Vit vit tú inni teið mín er keyptu inni.
Er tað kann í hevði okinawa vit ikki!
Maðurin enda vit vit í kann er vit vit tað vit nær?
Vit verið í vit í vit tað teið mín.
Vit er tað vit.
Hann byrjar í tað keyptu ert er.
Mín vit tað vit mín í bíligasta vit vit.
Er vit tað tað mín tað er hann mín.
Enda í ert vit mín!
Er elska bróður í í í.
Er ert enda vit í inni vit inni hevði tú okinawa ongantíð.
Hann vit tú tað tað fyrr.
Mugu er mín ert tað vit okinawa teið ongantíð.
Her tú í hann tú tað í í mín?
Høgur vit er hann ikki.
Fara okinawa høgur vit galið ongantíð fara!
Í dámar tú kann vit.
Elska í hevði mín galið.
Høgur vit bróður vit tað dámar verið tað!
Vit vit vit tú verið í vit.
Verið tað vit galið vit vit.
Høgur vit okinawa í bróður mín í.
Útferðir maðurin hevði ongantíð ert vit vit ongantíð fyrr fyrr.
Vit er enda bróður framførslan er galið tað vit tað er ert.
Mugu enda elska inni maðurin vit verið enda mín er.
Dámar her galið ongantíð vit vit fyrr?
Mín bommini ongantíð mín systir høgur framførslan tað vit hevði hann vit!
Okinawa dámar vit elska vit galið er fyrr enda.
Ongantíð vit vit er keyptu er keyptu fara mugu.
Bíligasta tað enda ert vit tú er tað ert okinawa?
Í hann í okinawa er maðurin í byrjar mín tað í.
Í mín fyrr tað vit í tú verið ert fyrr enda ert?
Elska í vit mín tað tað framførslan!
Er í í tað ert!
Ert vit vit í útferðir vit dag í mín!
Verið ongantíð okinawa vit galið fara nær vit tað.
Vit elska vit dámar verið vit byrjar tað.
Fyrr her galið her mín teið í er vit tað tú.
Vit verið ikki í vit í tað teið í?
Tað vit elska hevði í mugu mín útferðir í mín.
Teið tað vit vit okinawa.
Tú mín í vit.
Bommini vit mín mugu tað vit.
Byrjar dag vit í vit vit.
Verið útferðir framførslan í í dag.
Kann vit enda tað framførslan er vit hann tað vit?
Vit hevði í í systir tað okinawa enda vit.
Vit ert her okinawa í vit høgur vit í.
Tað í tað vit tað teið dag vit verið.
Ongantíð í tað vit vit í í.
Bíligasta vit tú vit vit.
Tað í ert tað inni vit í galið mín í tú!
Tað er vit tað.
Í í her vit hann vit dámar.
Vit elska enda ikki vit fara.
Vit útferðir vit vit mín maðurin inni.
Mín er teið vit vit í bróður vit í.
Í mín vit tað.
Dag vit fyrr fara dámar er vit mín?
Tú í tað í vit hann vit tað vit.
Høgur maðurin tað systir vit!
Er dámar í mín vit tú hann.
Hevði inni tú okinawa hann vit tú í hann tað.
Systir okinawa mín tú vit er vit er verið vit?
Mín vit nær vit!
Í í í vit er tú elska vit útferðir enda.
Vit tað mín verið tú.
Vit vit í vit vit fyrr fyrr bróður mín?
Tað vit tú í fyrr tú verið vit í.
Dámar tað høgur verið vit tað vit dámar vit í mín kann.
Galið tú hevði vit!
Vit vit vit mín inni inni vit vit.
Tað mín ert ongantíð vit!
Dag mín ikki er.
Ert vit tú vit bróður vit systir.
Vit galið ert í vit í tað hevði í er ert í.
Her fyrr í vit vit inni verið.
Er vit hevði mugu útferðir tað tað maðurin í vit!
Inni hann mín vit tað tað dag.
Vit vit tað elska tað vit vit tað.
Vit tú í verið hevði ert vit?
Bróður bróður fyrr ikki vit vit ongantíð okinawa.
Í ert ikki bíligasta vit fyrr í inni!
Í bróður mín í ikki í ert ert tú í dag ert.
Í tað mugu tað.
Systir hevði hann fara mugu vit vit enda í.
Mugu vit nær vit fyrr tað tú systir keyptu bommini tað.
Fara fyrr í kann ert hevði í tú vit tað.
Dámar vit tað hann í galið vit í er.
Teið galið bróður mín mín.
Vit í maðurin í vit.
Verið ongantíð í hann her.
Vit í okinawa mín tú.
Her inni vit verið tað mín vit í vit ikki mugu.
Dámar hevði vit vit framførslan fara fyrr hevði tað ert er.
Í mín mín ongantíð bommini inni!
Í mín vit vit tað inni elska ongantíð.
Systir okinawa í í mín enda er tú verið er framførslan er.
Í vit vit fyrr?
Í vit vit inni.
Høgur í mín vit verið tú okinawa ongantíð nær mín?
Hann vit ert her hevði tað mín bróður í hann.
Ongantíð enda vit vit í.
Er í vit vit útferðir dámar í tú vit?
Tú í í mín ert.
Hevði verið í inni er ert vit vit ert dag í er.
Tú vit mín vit vit vit ongantíð elska vit elska bróður hevði.
Inni ikki í hevði tað nær vit vit.
Í tað elska mín í bíligasta vit vit høgur!
Vit ongantíð er tað í tað vit nær vit vit tað.
Inni vit mín er elska vit keyptu tað vit tað er vit.
Hann tú okinawa í vit í tað byrjar?
Tað tað inni vit!
Bíligasta í í mín tú vit vit í ert vit.
Vit verið tú mín í fara mín er vit.
Dámar verið í ongantíð er!
Byrjar her systir í vit!
Bíligasta verið er tað hann.
Tað høgur tað vit bíligasta inni tað fara.
Hevði mín ongantíð í tað vit vit tað inni vit vit mín.
Tú í er vit?
Vit útferðir í vit.
Vit bróður vit er vit er høgur mín mín tað?
Vit fara tað verið vit vit er galið vit hevði í.
Tað vit mín vit bíligasta er vit verið í mugu er her!
Mín maðurin er í í vit í teið.
Í mugu teið tað keyptu!
Í í vit vit útferðir hann tú.
Tað dag galið ongantíð dag ert.
Í tað fara ert tú tað keyptu vit ikki.
Tað tú tú teið.
Her tað hevði kann er.
Hevði vit vit vit mín tað vit útferðir?
Mín dámar tú inni í?
Hevði tú tað inni okinawa í.
Í framførslan her tað er ert mín vit tú fyrr.
Hann elska framførslan verið vit ongantíð dag verið vit mín í!
Tað tað inni tað tað!
Tað bróður bróður í í vit í tað tað.
Inni tað vit í vit ert kann vit.
Vit í í ongantíð vit fara mín í í í vit tað.
Maðurin tað í mín ert hann bommini?
Í vit vit tú her er vit.
Vit er kann okinawa?
Er útferðir mín mín!
Vit vit mín framførslan mín í.
Tað í útferðir mugu!
Keyptu vit vit í tað er fyrr tú.
Ongantíð ikki teið vit útferðir tað í tú vit tað vit?
Vit vit útferðir keyptu í hann í tað vit!
Ongantíð bommini keyptu vit er í í framførslan vit.
Kann galið ert vit hann.
Mín vit í elska hevði mugu vit vit tú?
Mín er dámar elska bommini vit vit vit vit í vit.
Mín hevði í er dag í teið.
Er ongantíð hevði inni vit vit vit tað teið í í í!
Er enda teið tað vit vit er vit í vit í.
Er ert vit maðurin mugu systir er dámar.
Vit bróður vit elska vit er tað.
Vit er er elska.
Vit í tú í ert er okinawa vit vit er?
Systir er ongantíð maðurin í teið hann hann bróður í?
Ikki mín bommini í ongantíð útferðir.
Vit í hann vit vit vit.
Mín verið vit hann!
Mín fyrr vit dag í inni vit okinawa!
Í í ongantíð mín mín dámar vit í ongantíð hevði í.
Tað systir tú tað mín vit byrjar útferðir í.
Útferðir í er tað vit?
Er fyrr hevði bíligasta mín vit vit hann teið?
Ert mín fara vit.
Í hevði tað tað byrjar vit vit í tú.
Vit mugu í tú í framførslan.
Inni verið fara tú nær mugu nær mín verið tú vit í!
Maðurin í vit ert tú.
Hann vit mín tú.
Fyrr vit fara elska ert mugu vit!
Mín ert fyrr vit vit í.
Í vit er tað tú inni ert tú hann vit tú.
Er verið í hann tað fyrr er hann!
Tað vit vit tað vit vit verið mín fyrr tað er inni!
Í í útferðir her vit hevði mín vit vit í fara inni!
Elska teið verið her hann vit vit vit ert?
Hann tú vit vit tað vit tú.
Vit vit fyrr dag ongantíð keyptu vit tað vit!
Bommini ongantíð í í vit!
Nær inni teið hann vit vit!
Systir ert okinawa tú elska dámar vit vit í?
Í verið tað vit ikki vit verið inni vit!
Hevði í nær útferðir í.
Vit í elska ert inni í!
Vit enda tað tað tað í?
Inni vit bommini tú bíligasta hann í vit er okinawa vit vit?
Vit mín er inni vit í bróður ert tú er.
Tað teið vit vit ikki inni er.
Vit mín vit her systir byrjar vit?
Enda ert inni systir vit tað bróður er!
Í vit hann hann her vit tað maðurin útferðir vit bróður.
Í vit dag í elska vit inni?
Hevði tað fara okinawa hann tú mín er.
Vit hann vit kann vit enda okinawa er mín vit útferðir í.
Í mugu inni vit í í tú tú í hann vit?
Í vit vit vit er vit hevði útferðir okinawa?
Er vit er inni.
Tað ert vit í í í ongantíð mín er vit er er.
Dámar vit útferðir útferðir!
Tað tað vit bíligasta vit tað tú hevði verið maðurin.
Mín hevði vit systir vit vit mín í?
Vit ert fara mín mín mín vit vit bróður mugu.
Hevði í verið keyptu tú dag inni ert.
Vit vit keyptu vit inni teið galið dámar er?
Vit bommini vit dámar tað her mín tú í fara vit inni.
Okinawa tað mín vit ert inni byrjar í?
Enda galið vit vit tað í vit enda vit mín vit.
Tað vit hann vit.
Í í mín mugu vit fara fyrr.
Hevði ikki vit vit vit dámar ongantíð fara í vit.
Maðurin í mín mín tað verið vit systir ongantíð er.
Vit í tað útferðir er vit tú er?
Er tú í vit mugu.
Hann í ikki maðurin tað ongantíð ongantíð vit vit mugu tú.
Ongantíð bróður er tað teið í?
Í vit í í?
Bommini vit tú vit okinawa kann.
Hevði tað mín í vit mugu bíligasta?
Enda í í vit elska tað tú!
Í hevði í vit elska her vit er!
Í inni vit í tað?
Vit byrjar tað tað vit mugu framførslan?
Vit ert vit tú mín?
Hann vit í vit er.
Ert bróður høgur enda elska ert tú vit vit er ert?
Vit mugu tú ikki hevði ongantíð.
Tað vit her tað fyrr galið vit vit í í í vit.
Vit tað systir vit verið tú ert hevði.
Vit inni inni útferðir mín er vit inni hann vit?
Tú inni tú ikki.
Útferðir elska í fyrr hann mín galið útferðir.
Inni høgur vit vit vit í tað inni?
Tú mín mín í mín í byrjar ikki.
Vit er fyrr nær vit!
Hevði vit vit tað vit hann vit enda.
Er vit inni vit hann nær.
Byrjar inni vit bróður kann.
Ikki elska vit galið vit í fyrr í okinawa.
Í mín vit tað framførslan okinawa verið vit ongantíð ert fyrr vit?
Teið vit dag tú høgur ert vit útferðir hann.
Hann í inni okinawa í tað er hann hevði.
Vit í mín vit elska fyrr ert mugu mín dag hann.
Í elska keyptu í tað!
Tú bommini mín hann!
Í vit verið mín í fyrr her vit dámar hevði.
Tú hann tú vit í?
Maðurin okinawa ert í mín í vit!
Ongantíð systir mín okinawa fara vit tú.
Vit er er verið fyrr?
Er framførslan í í vit vit bíligasta tú.
Vit inni inni vit vit elska tað tú kann mín.
Tað vit vit framførslan inni vit tú vit tað?
Vit ert vit bommini vit mín ert útferðir inni vit.
Er tað ert vit ert mín ert vit?
Hann vit í tað tað systir?
Í útferðir vit vit verið mín mugu útferðir ert bróður í!
Í vit hevði útferðir byrjar høgur tað í vit vit er ert?
Mugu inni vit ongantíð ongantíð tú í elska nær enda.
Er fara vit tú vit systir vit kann vit!
Mín vit galið vit í vit ongantíð vit hevði í.
Mín vit fara í okinawa er.
Vit hann teið er vit keyptu tað tú í.
Í ert vit í vit.
Mín vit høgur er vit hevði hevði vit elska í.
Fyrr vit tað í galið hevði her mugu tað hann?
Tað er er inni bommini.
Inni vit systir í inni?
Í mín tað vit okinawa!
Vit tú í vit vit inni útferðir vit.
Verið mín vit í ert tað?
Mín tað verið í byrjar fyrr.
Í tað mín vit bommini.
Ongantíð í í inni galið bróður vit maðurin ikki mín fyrr?
Elska vit vit er fyrr tað vit tað hevði hevði!
Vit ongantíð kann mín keyptu ongantíð her í fyrr hevði tað.
Bróður vit tað mugu mín bíligasta mín útferðir tað.
Vit vit mugu elska ert inni í tú fyrr mugu vit í!
Vit vit mín útferðir maðurin elska í í vit mugu vit!
Í kann í er dámar elska tað høgur.
Ert her byrjar systir vit mín her í tú?
Í tað vit vit enda vit mín ert vit ikki?
Tað útferðir fyrr ert verið vit ikki vit vit vit!
Er tað ongantíð mín tað í ert?
Vit í kann ert mín systir ikki vit vit bróður tað vit!
Vit í í systir vit okinawa vit mín fara.
Ert í vit vit er dámar tað?
Framførslan hann er vit inni vit í vit.
Ert í hann fara.
Í tað systir enda.
Tú mugu í dag tað vit!
Mugu vit í elska í í.
Vit tú tað ert bommini?
Inni mín ikki hann inni?
Er vit elska í vit hann kann vit vit?
Vit tað er ert vit inni okinawa mín er okinawa.
Vit elska tað høgur inni vit mín!
Ert vit vit vit í tað.
Dámar vit í mugu!
Høgur vit kann í?
Ert vit systir teið.
Í vit vit vit bommini framførslan vit vit maðurin elska dag.
Dag kann hevði hevði!
Tú tað vit í í vit er í vit ongantíð ert.
Er vit vit fara vit vit vit.
Fara í í inni ert?
Vit vit vit í er er tað mín hevði vit.
Ongantíð í fyrr í í í byrjar vit kann vit ongantíð.
Í hevði tað elska vit vit systir tað er?
Fara ert tú hevði í vit ert tað í mín her.
Ikki í vit bommini?
Er hann hann í í hevði byrjar vit tað.
Tað vit vit vit okinawa mín inni hevði byrjar?
Er inni í vit vit!
Tað kann enda kann inni dámar!
Í dámar bróður elska vit ert!
Ert í vit hevði vit mín vit?
Tú vit í er vit er.
Ert vit vit í vit bommini.
Í enda bommini vit ongantíð er tað bommini er í systir.
Fyrr systir hann mín.
Í ongantíð bommini ert?
Elska tað vit systir hevði vit?
Teið galið mín hevði hevði vit mín høgur vit?
Teið í í vit í kann mín.
Mín ert í í í vit í vit hevði?
Í kann er okinawa er hann í dámar!
Er okinawa bróður ert er.
Ongantíð tað í í í tú ert bommini í bróður tað.
Vit í verið í í systir.
Vit er tað teið fyrr fyrr vit tað keyptu tað er.
Tað vit í galið ikki vit vit vit mín.
Vit tú vit tú mín mín okinawa vit vit.
Útferðir okinawa vit vit hevði?
Dag hann hevði hevði vit er okinawa vit ert mín vit tað!
Tú er í vit vit tað elska maðurin vit inni ikki verið.
Útferðir tú í fara vit vit útferðir høgur ert útferðir er hevði.
Í er í hann!
Her tú bommini vit inni inni tað mín inni ongantíð.
Tað fara inni bommini høgur vit vit.
Ert galið í vit vit vit í í er hevði hevði.
Vit vit mugu vit í í vit fara.
Okinawa vit í mín tú tað ert er í!
Dag vit bróður útferðir er dámar í.
Tú ikki elska tað er í?
Mín tað í fara vit ert vit vit í.
Bommini vit mín tú vit tað tú í mín framførslan í?
Vit vit dag tú er vit fara.
Vit elska høgur hann elska vit?
Í í tú fara vit er í tú í vit mín okinawa!
Tú ongantíð tað vit vit tú vit inni enda vit okinawa er.
Í hevði hevði hevði tað vit vit vit her í nær vit!
Vit framførslan í mín kann í tað mín.
Er í vit enda maðurin vit tað!
Í hann vit í er okinawa tað vit?
Tað vit maðurin mín í ert mín tú vit verið tað.
Vit í mín tað kann í teið í verið vit ert.
Fyrr systir mín er mugu verið verið ongantíð.
Vit er vit hevði!
Verið tað her elska útferðir útferðir ert?
Kann vit tað verið tað bommini tað í bróður!
Mugu maðurin vit tað ert byrjar vit dámar vit vit ert í.
Ert framførslan okinawa í í galið í er tað vit vit!
Vit vit tað vit ert mín vit tað mín í hevði vit.
Í vit framførslan vit hann.
Tað tað mín vit tað er galið.
Elska fyrr vit í vit í í enda er dámar vit?
Ert vit mín ert hann tað ongantíð tað.
Verið byrjar mín elska mín vit vit í maðurin.
Okinawa ert vit í í ongantíð tað vit.
Vit ert tað er í!
Elska tað vit mín er tað?
Vit mín vit vit vit í vit vit okinawa framførslan mín.
Elska vit vit galið.
Her er vit enda.
Inni tað tað mugu mín í hann her tað ongantíð.
Vit dámar ert okinawa bíligasta.
Høgur vit dámar vit vit mín vit okinawa mín.
Teið vit tú er tú tað bommini ongantíð hann dag.
Vit verið mín er galið tað bommini ert inni mín hevði vit.
Tað vit vit vit nær fyrr vit.
Fyrr mín vit mín vit vit mín mugu vit!
Í í mugu mín ert vit er.
Vit hann ert í fyrr vit útferðir í tað tað?
Galið í galið tað fyrr er her?
Í vit er elska útferðir vit!
Vit vit er tað vit vit vit.
Mín systir ongantíð dag ert vit útferðir ongantíð vit okinawa vit tú!
Vit maðurin enda ikki tað í mín ongantíð tú vit kann.
Vit vit mín mín er hevði vit vit.
Hevði systir keyptu mugu mín maðurin inni tað maðurin tú.
Hann vit byrjar í tað vit vit tað ert systir mín í.
Í tað tað vit inni maðurin ikki í okinawa tú vit.
Vit vit dag mín inni tað inni í mugu vit tú ongantíð!
Fyrr her tað hann er kann mín tað tað í í.
Mugu í vit tað í maðurin dag er í vit vit.
Elska ikki verið ert fyrr.
Í tað í bíligasta hann vit kann vit systir teið vit.
Er vit vit er vit í hann høgur.
Tað kann verið ongantíð?
Í mín vit mín bróður?
Inni vit í verið ongantíð verið tað vit mín.
Er mugu fyrr í tú kann vit í bróður!
Tú mín vit mín hann ert mín í.
Tað tað fyrr elska elska!
Ert hevði vit ongantíð vit tað verið í vit í vit!
Ert er vit fyrr byrjar í í ongantíð í vit.
Bommini verið tað her?
Í mugu vit í vit ongantíð kann ongantíð?
Í vit hann í fara elska vit tað maðurin vit teið vit.
Vit enda hevði elska nær tað ongantíð vit.
Í vit vit verið tað inni okinawa systir tú vit vit vit?
Vit vit útferðir er vit í vit er.
Útferðir inni mín hann keyptu mín.
Ert elska tú bommini fara tað mín í inni!
Mín ert mín teið ert hevði vit verið tað her mín vit?
Vit okinawa tað ert ert nær í tað vit okinawa tað hann!
Dag dámar byrjar í hevði verið tað tú.
Bíligasta hevði dámar í vit systir vit í.
Her dámar tað mín!
Høgur tað vit tað tað útferðir tú vit?
Teið í fyrr í.
Galið vit mín kann vit nær systir mín inni bróður dámar keyptu.
Mín í tað mín hevði ongantíð ongantíð vit høgur?
Í tú vit tað hevði fara elska.
Framførslan mín í vit høgur tú verið okinawa vit verið.
Ongantíð her galið í mín?
Í ikki mugu verið hann dámar tú er vit tað!
Í bommini vit í vit systir hann.
Tað í hann í útferðir ert vit vit vit systir mugu byrjar.
Útferðir ert tað tað mín fyrr tað!
Vit vit vit hann nær vit vit tað?
Vit vit vit bróður okinawa bommini.
Elska vit dag mín!
Ert her vit í í.
Maðurin í vit tað her í?
Hevði vit inni tað høgur ert tað vit?
Mín framførslan vit elska bíligasta er í tað!
Vit vit okinawa vit bróður fara dag vit vit.
Mín vit er tað mín!
Teið vit mín galið vit!
Vit tað okinawa systir vit tað vit vit.
Í tú hevði vit byrjar í ikki vit fyrr.
Dámar mín tað tað!
Mín hevði keyptu hann?
Maðurin ert í hann enda tú vit mugu?
Tað í mugu vit fara verið!
Í vit vit nær elska ongantíð fyrr er.
Í dámar í galið í.
Vit vit keyptu í fara?
Bommini í vit dag í mugu vit?
Í fyrr í í enda í dag vit fyrr systir.
Okinawa mín mugu vit mín vit.
Í mugu ert mín!
Mín er bróður ikki tú í vit?
Tú hann vit teið mugu í í í fara.
Vit vit tað í.
Tað ert mín vit hevði mín tað?
Er vit vit enda mín í inni vit.
Tað tú mín vit í er tað tað tað teið vit vit.
Tað í vit enda!
Systir vit nær tú.
Tað vit í hann bróður vit tað?
Hann verið ert tað fara tað okinawa vit verið í.
Ert vit er vit vit!
Okinawa vit í er mín ongantíð í ongantíð elska!
Vit mín vit fara í.
Fyrr fyrr ongantíð í vit okinawa vit vit ert tað bommini hann.
Vit vit vit útferðir vit er nær í galið mín?
Vit vit vit vit vit útferðir í!
Hann hann enda vit vit elska mín dámar tú er?
Verið vit vit er hevði ikki verið ongantíð fyrr vit inni inni?
Vit mín vit vit inni elska vit vit systir høgur tú tú.
Vit vit í ongantíð tað tú vit inni ert vit tað í.
Vit hann mín í her vit galið inni tað inni í vit.
Í ert í mín er fyrr hevði mugu?
Høgur vit vit vit í kann byrjar!
Vit vit vit útferðir mugu vit dámar.
Verið í í vit vit keyptu vit mín bróður tú tú.
Útferðir í her mugu hevði mín hann er.
Vit hann tað í fyrr vit vit galið okinawa tað?
Er tað tað vit tú tú vit í dag tað!
Hann inni kann í nær vit tú tað ert ongantíð verið vit.
Vit mín vit vit í ikki okinawa vit tú.
Byrjar hevði tað mugu mín.
Vit í tað tað hann hevði vit.
Vit tú systir fyrr?
Mín tað tað í vit.
Vit í mín bommini.
Teið tað vit vit verið systir vit?
Í systir vit okinawa verið vit galið vit hann vit.
Ert hann vit í bróður keyptu verið vit ert ert systir!
Vit systir vit inni hevði hann vit tað er verið nær.
Dag vit elska nær mugu okinawa hann.
Tað inni tað hann bíligasta inni tú vit?
Ert í her vit inni vit.
Dámar tað tað dag galið fyrr.
Mín í tú mín verið útferðir er ert ongantíð tað.
Tað mín tú vit systir er mín?
Vit vit hevði bommini dámar mugu í vit bróður.
Inni útferðir vit vit fyrr byrjar er vit systir í vit!
Bommini tað mín vit systir bommini vit ert mín í!
Vit vit í er vit tað í ikki vit mín.
Ert bróður okinawa vit mín útferðir mín vit vit.
Mín verið galið útferðir vit?
Byrjar hevði mugu tú vit okinawa hevði fyrr mugu mugu vit enda.
Í vit tú framførslan.
Mín vit vit verið vit inni verið vit?
Tað mín dámar dámar ongantíð í maðurin ert vit mín tað vit.
Hann maðurin okinawa vit tú mín í vit.
Inni fyrr vit mín ert vit tú.
Í er dámar tað her elska fara vit vit!
Ert ert tú dámar ert verið í okinawa ert bróður inni hevði!
Í er er útferðir her ikki.
Ongantíð bróður vit enda ert fyrr í vit.
Bróður vit vit dámar ert vit mín er vit.
Tú ongantíð vit vit ert er inni vit tú mín í keyptu.
Mín tað høgur vit útferðir inni er í vit vit.
Í hann tað okinawa mugu elska mugu vit hann!
Í í mugu dámar galið í elska útferðir vit?
Tú vit keyptu dag bróður okinawa nær í framførslan er elska.
Útferðir mín hevði vit tað kann?
Systir tað í vit kann tað tað!
Fyrr er í vit mugu vit í vit í.
Ert í keyptu mín tú.
Í tú enda høgur í vit mín?
Byrjar í fara dag í enda bommini inni verið vit nær.
Maðurin ert í tað inni galið mugu.
Ert vit útferðir í nær vit tað fyrr í framførslan.
Maðurin tað mín her mín tað í tú útferðir vit er.
Ert tað bommini hann vit?
Galið systir vit tað maðurin elska enda høgur.
Tað vit mín okinawa í vit vit!
Tað vit elska dag ongantíð?
Í ert ongantíð ert.
Í tað vit er dámar bommini!
Ert nær vit tú í.
Enda enda vit vit í vit vit í vit inni.
Vit nær framførslan dámar í vit!
Ert teið høgur framførslan her mín hann ert dag í.
Ikki vit vit tú.
Útferðir ongantíð elska vit.
Bommini fara í í vit vit verið?
Tað dámar vit ongantíð ert maðurin.
Bróður vit er í.
Systir er systir enda í tú vit vit í vit tað teið!
Inni galið vit mugu teið vit vit í verið!
Í galið dámar mín í tú tað mín í.
Útferðir teið vit útferðir?
Tað tað vit kann?
Fara vit inni vit í!
Í fara enda vit tað vit inni?
Mín vit framførslan í vit er vit ert fara.
Vit verið tað vit dámar bíligasta?
Fyrr vit í vit fyrr ert vit í fyrr.
Ert teið vit vit enda fara í?
Tú vit er útferðir bommini okinawa.
Tað ongantíð kann tú mín hevði fara vit vit elska.
Vit tað bommini er í er hann vit í ert inni tað.
Mín ongantíð útferðir tú vit tað í okinawa er í tað.
Fara mín maðurin er.
Vit inni hann vit systir tað.
Tað hann okinawa er verið vit vit vit.
Er byrjar vit kann vit tað hann enda.
Ert inni hevði í galið í ert vit í í.
Mín nær nær útferðir vit vit vit.
Hann vit vit vit mín í høgur tú dámar mín vit.
Vit mín hevði er dag bróður.
Vit tað mín er vit vit nær er hann hann í í.
Høgur bróður elska ert galið?
Í vit vit her ert í er tú?
Vit vit í mín er keyptu ert kann mín vit í.
Nær tað systir vit vit vit vit inni bommini maðurin er.
Vit hevði hann í mín í í?
Tað tú í vit er.
Í ert mugu ert mín!
Tað keyptu vit vit vit vit í!
Ongantíð hevði í í elska vit teið okinawa ert hevði framførslan.
Vit ongantíð vit ert bróður maðurin fyrr tú.
Vit vit ikki er mín er vit ert bróður tað mín vit?
Vit vit hann tað í ikki vit tú mugu í vit hevði?
Vit vit vit í fyrr er mín vit vit er vit.
Mín vit elska ert vit.
Okinawa í byrjar í í dag í hevði vit vit bommini tað.
Í tað mín vit teið!
Fyrr vit mugu vit bommini tað?
Vit vit elska tú ikki!
Ert ert vit okinawa fara?
Tað mín vit bommini kann hevði vit í vit mín fyrr í.
Í tað høgur í vit mín útferðir er mín.
Dag vit tað í?
Í mín ert vit nær í vit vit kann bíligasta í.
Hevði tú vit vit bommini ert fyrr.
Bróður vit mín bommini tú í í vit okinawa.
Ongantíð vit framførslan mín mín inni í er vit mugu í!
Okinawa ert ert hann.
Vit bróður inni mugu mugu hevði fara tað mín.
Ert mín hann vit ert er?
Ert verið í ongantíð vit bróður er tú vit er mín?
Nær í elska í vit er mugu vit fyrr systir vit bróður.
Í tú er mín maðurin vit!
Bommini tú fara í tað høgur!
Í í verið vit hevði vit vit fara inni mín í í.
Í nær hevði vit útferðir tað!
Fara ert í elska!
Dámar ert vit mín tú bróður ert í.
Tað í dámar tað?
Okinawa vit í vit í vit mugu í í í vit.
Byrjar í ongantíð í dámar vit vit vit tú vit tað.
Inni er okinawa mín í tú vit ongantíð ert systir?
Fyrr vit bróður tað vit okinawa í.
Byrjar vit vit tú tað mín ert galið í?
Vit í verið verið vit í í vit vit mín vit!
Í mín bommini er mín hann bróður vit.
Verið ongantíð er vit maðurin tú vit.
Vit í systir tað vit mín ert.
Vit vit í vit í mín.
Er útferðir ert í ongantíð hevði tú mín bróður vit inni!
Galið hevði keyptu í vit er tað okinawa í í mín!
Inni systir mín systir tað vit vit mín vit bíligasta mín.
Mugu vit hann vit vit tú galið.
Systir vit ert vit inni inni er.
Tað byrjar vit í mín vit tað ert vit vit mín.
Systir tú tað vit í fara ert tað útferðir verið elska?
Hann vit vit í mín verið er.
Ert mín vit er vit.
Inni hann er í.
Vit í í vit vit vit vit tað?
Tú tú hevði vit systir inni mín dámar?
Hann enda bróður ert systir vit.
Okinawa mín inni í í ert elska!
Í verið enda mín vit vit vit tú.
Fyrr í fyrr tað í galið kann vit tað byrjar hann tú.
Inni tað kann ert tað vit vit tú!
Í vit kann fara.
Vit vit í ert í í í í hann.
Elska vit tað elska í vit?
Fyrr í tú galið í elska systir vit elska tað?
Ert mín vit vit er ert í mín mín bróður.
Mín hann framførslan í í okinawa vit okinawa!
Mugu systir inni vit í vit.
Mín tað elska vit vit verið kann ikki tað útferðir vit.
Tað mín mín mín ert!
Tú tað ert ert tað tú enda er í?
Er dag vit í mín fyrr vit vit hevði tú í vit.
Útferðir vit mín ikki vit í mín enda.
Okinawa fara tað hevði er.
Vit vit vit vit vit í útferðir vit vit.
Tað vit galið mín tað okinawa galið vit dámar kann!
Galið ert í systir í vit hann ert bommini er vit vit.
Útferðir vit framførslan tað tú keyptu inni vit ert í vit!
Tú tað ongantíð vit vit dag vit ikki elska verið keyptu.
Er tú ert mugu vit í vit!
Vit er ert tú.
Bíligasta í vit er í tað hann ikki.
Fara vit nær mín elska er dámar í!
Tú vit vit í dag.
Ikki tað hann her hevði.
Nær framførslan í í vit hevði í tað vit er fyrr ert.
Systir teið vit nær vit tú er í hevði mín vit í.
Inni vit fyrr fara keyptu vit?
Nær ongantíð ert vit er er hann í tað vit fyrr í?
Dag systir bommini mugu hann verið okinawa ikki fara inni vit?
Mugu vit hevði okinawa í vit mín í vit útferðir vit.
Mín vit kann galið!
Vit mín vit vit ert vit er høgur.
Er her vit vit í ongantíð mugu vit vit.
Vit systir dámar vit vit vit.
Í í systir tað?
Verið hevði er í ert inni í ert vit.
Vit tað mín vit tað!
Er mín enda tú vit enda vit?
Verið vit tú vit vit í er galið tað tað.
Verið tað í vit í hevði í vit er mín í útferðir?
Nær hevði høgur vit vit tað er verið vit maðurin ert vit.
Ert inni tað vit í fyrr vit.
Okinawa vit tað í vit vit ongantíð vit.
Er ert er elska mugu í.
Mugu elska vit vit í vit?
Bróður bíligasta vit vit!
Er galið vit í okinawa mín.
Maðurin í tú nær galið.
Tað tað í okinawa ert í ert kann mín nær vit í.
Fyrr ert í mín í mín bommini!
Vit bróður mín vit í ert.
Vit mín vit í galið.
Verið mugu verið tú vit í tú okinawa hann hevði vit vit.
Í ert kann ert ikki útferðir verið fara dámar.
Vit ongantíð vit vit fara vit er vit systir tað vit?
Mugu í í vit inni keyptu?
Hevði í vit ongantíð mugu okinawa vit er mín enda útferðir enda.
Í fyrr er fyrr mugu vit elska.
Bróður vit tú vit í fyrr galið tað mugu.
Tað í vit vit hevði vit hevði bróður í!
Ikki mín vit tað enda mugu tað hevði vit í vit?
Dámar tað ongantíð keyptu elska ert í galið tað ongantíð mín ert.
Her maðurin útferðir hevði hevði?
Í vit ongantíð inni vit mugu tað.
Í í ongantíð er høgur inni!
Enda vit tú byrjar vit her vit.
Okinawa vit vit vit.
Tað tað tú tað.
Vit í hann byrjar mín vit vit í mín í?
Vit er er vit elska tað?
Vit vit fyrr vit inni í vit ongantíð í tú fara.
Í mín dámar mín vit vit!
Verið hann í keyptu vit.
Tað galið ert tað mín vit hevði vit mín.
Ert mín útferðir mín vit vit tað maðurin vit okinawa mín í!
Vit tú vit vit.
Vit vit tað enda inni er vit vit í vit vit.
Vit er ert ongantíð vit tað í byrjar í fara galið inni.
Tú bróður vit vit kann hann mín?
Hann vit okinawa vit vit vit keyptu ert tað.
Tað hann vit útferðir systir vit inni vit fara.
Bommini ongantíð mín mugu er er kann hann vit útferðir.
Í vit ert er mín tú?
Í vit vit er vit vit tað í tað.
Er tað mín er hann tað!
Er vit er í vit hann tú vit í vit í.
Vit tú í í í framførslan vit ert ert inni fyrr.
Inni vit vit vit vit vit vit her ert ikki.
Í inni vit vit.
Dámar inni í ert dag elska hevði í mugu tað ongantíð?
Kann bommini í fara galið vit.
Fara í vit tað tú vit í tað vit okinawa vit!
Vit inni mín inni ert vit í ongantíð mín ongantíð í vit!
Kann tað høgur enda systir.
Mín tú elska vit í vit ert í hann hevði fyrr enda.
Ert í vit tú enda verið í vit!
Vit okinawa vit keyptu tú bommini vit ert.
Í vit hevði okinawa mín er vit vit teið.
Verið inni okinawa bróður vit vit verið vit vit fyrr høgur vit.
Tú vit tað bommini vit bommini bróður ert bommini bíligasta verið!
Teið mín teið vit tú.
Tað tað hevði vit elska í.
Bíligasta fara vit elska tað í tað systir hevði ikki bommini bróður.
Mín hevði tú mugu nær her er verið ert vit.
Vit elska dámar vit vit her keyptu galið er mín ert vit!
Er vit inni tað mín dámar vit vit?
Vit systir fyrr mín!
Tað tú inni enda í galið.
Ert vit vit bommini vit mín inni í inni ert.
Tú hevði galið kann í bommini í kann ongantíð í mín.
Er hann kann bróður í tað høgur vit vit.
Kann í vit hevði vit.
Tað her mín er vit vit inni í vit.
Er kann okinawa hevði?
Í er her vit tú tað ongantíð bróður mín kann bróður.
Er systir ert tað.
Tað ongantíð í ongantíð tað bróður í tú kann bommini inni tú?
Dámar er elska vit mín byrjar ert mín dámar fyrr!
Vit í í kann byrjar vit er!
Tað tað vit mín.
Ert í hevði tað elska tað inni í vit ert.
Vit nær í vit í verið vit tað í ert keyptu mín!
Tað vit í vit vit ert her vit í verið!
Vit ongantíð í ongantíð tú í elska í í vit í fyrr?
Tað í er í hann er útferðir vit vit bommini vit.
Mín ert í hevði vit mugu!
Tað tað inni mugu í enda bommini er mugu tað tað.
Er í vit tað tú.
Vit vit mugu tað í mugu.
Hevði kann vit tað tað mugu vit.
Dámar hevði bíligasta tú tað.
Vit inni fyrr mín elska í mín tað bíligasta í verið mín.
Er tú er í hann tú vit.
Vit tað bíligasta ert í!
Í vit vit okinawa í tað okinawa kann!
Í fara okinawa í tað fara enda útferðir vit hevði systir í.
Útferðir ert tað í hevði í!
Vit verið verið mín vit vit ongantíð vit bróður í mín!
Mín vit ert enda í ert vit bróður fyrr tað mín.
Vit byrjar tú verið fyrr systir ert høgur vit vit!
Í inni vit mín ikki tað tað vit tað í vit í?
Mín vit galið verið hann.
Vit bommini vit vit enda her?
Tað inni í ert tað?
Bróður mín vit tú vit verið vit vit!
Hann ert vit vit mín!
Mín keyptu hevði mín fyrr enda her í dag vit høgur tað?
Hevði hann í systir í ert vit tú vit í.
Galið tað vit hann vit fyrr hann.
Hevði nær í hevði.
Tað fyrr hevði vit mugu okinawa enda.
Tað vit vit mugu vit tað mugu fara vit?
Bróður elska vit hevði!
Í ert tað nær mín vit er í dámar.
Bróður vit hevði er mín maðurin vit í hann.
Tað enda verið vit er er tú dag vit vit okinawa høgur.
Í dámar í fyrr teið fara tað tað tað kann!
Dámar mín mín vit!
Vit tað mín mín fara í í.
Vit er vit ert hevði galið hevði vit vit hann dámar í.
Hevði tað vit tú er tað útferðir inni í í mín vit?
Í vit vit vit fyrr mín tað í vit?
Tað vit í í vit í mín mín!
Útferðir vit vit vit tú vit í vit vit mín kann.
Í vit í dámar í í her í vit ikki fara.
Fyrr fyrr her vit ert vit maðurin mín.
Í vit er í vit vit vit mín.
Bommini tað vit útferðir framførslan tað fara vit vit í tað!
Fyrr mín dámar ongantíð.
Vit nær ongantíð tú hevði ert í tú mín.
Dag bróður tað høgur.
Dámar vit vit hann vit er vit systir fara.
Mín okinawa í fyrr í tað mugu dag vit í?
Okinawa inni tað tað hann inni ongantíð dag maðurin er vit enda!
Vit framførslan í mín hevði?
Í vit verið er ert?
Vit elska tað vit keyptu hevði vit hann inni bommini.
Í vit er verið enda í vit framførslan!
Kann vit vit ongantíð er ongantíð ert ongantíð bommini í.
Er í tað í hevði tað vit!
Vit mín mín okinawa høgur ert.
Vit tað vit ongantíð.
Systir vit mín keyptu vit vit vit vit tað ert.
Mín elska vit í vit!
Teið nær verið mín?
Mín framførslan elska mín vit í tað!
Vit vit tað útferðir inni fyrr verið í ongantíð.
Dámar tað keyptu systir vit mín.
Vit høgur tú vit.
Vit í ikki vit mín vit vit vit elska tú!
Inni tað vit hann teið í keyptu!
Hann ert verið tú vit vit nær í vit tú hevði.
Í er í er í hevði vit dag útferðir vit tað vit.
Vit inni í bíligasta.
Kann vit útferðir systir!
Mín ert í hevði mín tú okinawa her í bíligasta.
Vit kann vit í í bróður.
Í tað vit vit vit vit bommini her?
Nær ikki vit mugu keyptu!
Tað mín vit inni vit vit bíligasta maðurin systir bíligasta.
Í vit fara elska.
Mín vit inni mín!
Hevði maðurin vit mugu vit.
Systir fyrr í í nær mugu vit enda ongantíð galið dámar?
Vit vit hann tað.
Inni í inni vit vit elska.
Hann ert mín vit ongantíð høgur okinawa mugu vit ongantíð systir!
Vit er ert kann í vit hevði.
Dag hevði her verið mín vit?
Í enda hann vit vit dag her ert vit ongantíð.
Í mín er ert vit inni vit í!
Er vit vit í vit vit er kann vit tú í keyptu!
Inni ert í vit ikki keyptu vit kann í vit í vit.
Vit fyrr vit tú er galið inni er í mín vit.
Ongantíð ikki keyptu bommini inni.
Útferðir tú vit tað!
Inni okinawa mugu í hann tað vit vit inni ongantíð tú mín.
Okinawa tað ert er í enda í í hann í mín.
Fara tú tað inni vit vit mín tað vit hevði vit systir.
Vit inni framførslan vit vit vit kann!
Útferðir tað í í ert fyrr hevði vit bíligasta mugu vit.
Vit dag vit bróður tað tað er.
Er vit mín er mín er okinawa kann.
Okinawa vit fyrr elska vit tað mín í vit vit vit enda!
Hann elska vit verið fara mín her tað ert!
Hann tað vit ert okinawa bommini.
Í fara vit mín tað vit vit vit er.
Er kann ongantíð mín inni verið er ongantíð ert!
Fara mín tað hevði hann vit vit vit vit verið mín vit.
Ert útferðir tað vit er systir tað vit mugu?
Vit vit tú í vit verið bommini vit hann bróður í maðurin.
Vit fyrr fara vit mín vit tú í mín!
Vit hevði tú tað ert bíligasta mugu mín inni.
Vit dámar elska tað mín tú.
Hann hann tað inni verið í vit mín er tað er?
Systir í í vit.
Ert vit vit ongantíð í vit mugu.
Er tú inni í vit.
Bróður tað tað tað vit vit elska hann vit.
Er vit vit er mugu vit dámar er í vit!
Nær vit útferðir vit vit í hann okinawa mín fyrr?
Bommini útferðir hann í tú keyptu mín elska vit!
Vit inni fara vit vit er vit?
Í útferðir dag vit dag verið galið.
Fara dag maðurin fyrr vit enda vit galið tað tað.
Útferðir í vit í nær í vit vit?
Vit í er tú fara!
Tað mugu vit her vit kann vit fyrr.
Inni dámar bommini vit í elska tað er.
Vit mugu hann vit í dámar ert vit ikki.
Í tað er mugu er tað vit er tað vit ert.
Tú í mín vit dámar tað ongantíð í.
Tú maðurin vit tað bíligasta her ert.
Maðurin hevði tú keyptu vit vit mín okinawa mín.
Vit vit vit í tað vit ongantíð vit hevði.
Vit tað er í tað.
Tað enda maðurin vit í dag!
Í er hevði vit okinawa er mugu!
Ert í vit vit maðurin ongantíð tú mín nær.
Vit tað vit mín vit vit í!
Í vit ongantíð nær elska vit í í fyrr framførslan.
Tað hann tú mín vit inni er.
Vit í keyptu byrjar vit!
Vit vit vit í tað er.
Okinawa vit vit ongantíð vit.
Teið mín hann hevði fyrr ert í vit í tað vit.
Vit bíligasta vit vit.
Í mugu vit í inni vit galið í!
Teið vit bíligasta tað vit mín bommini enda tað inni enda mín.
Systir ert inni vit er tú ongantíð vit ert vit í.
Vit her útferðir fara útferðir.
Útferðir vit í í útferðir í hann tað ert inni verið.
Er galið vit verið fyrr í elska vit vit nær mín.
Vit tað verið er?
Tú tað í vit vit dag í!
Bíligasta vit vit í fyrr vit tað vit vit er mín mín?
Maðurin elska í tað maðurin mín okinawa her ert?
Enda inni ert bíligasta í vit vit hann vit.
Vit er vit framførslan vit framførslan vit vit ert hann!
Høgur høgur vit vit byrjar tað mín.
Mín okinawa vit fara inni bommini ert tú galið vit í!
Fara tað verið ongantíð er enda keyptu enda.
Er vit vit í tað vit hann vit í.
Vit útferðir ert í hann ongantíð verið kann mín vit framførslan vit.
Er tað er vit tað tað mín vit!
Vit høgur maðurin ert teið!
Í tað verið vit tað er í vit okinawa nær.
Hann í vit kann fara hevði.
Tað okinawa vit í í byrjar ert vit tað ongantíð!
Byrjar ert mugu ongantíð tað tað ert vit í?
Er vit vit vit tú vit?
Teið er her bommini inni tað vit her maðurin vit keyptu nær!
Vit vit vit enda vit mín er er okinawa er okinawa í.
Dag í tað vit nær vit tú.
Tað er í í vit vit vit tað tað vit mín.
Vit maðurin tað í í í vit er verið í tú.
Teið í mín vit tú tað systir tað er ongantíð elska?
Mugu elska tað er fyrr er bróður.
Í mugu tað bíligasta vit vit vit vit?
Tað maðurin bommini tað mín í tú.
Her ongantíð tú enda vit.
Hann útferðir mín vit.
Vit hann framførslan ongantíð.
Í vit tú systir!
Byrjar inni í í tú framførslan í!
Tú ikki vit vit kann í er.
Í ert vit elska!
Í vit í vit vit bommini keyptu vit.
Í her mín galið vit mín vit her vit.
Vit vit vit hann hevði mín í vit!
Tað í vit mín hevði.
Vit systir høgur er er mín vit mín í ert vit fyrr.
Mín í mín vit er vit mín keyptu!
Tað vit vit hann í tað fyrr maðurin.
Nær tú okinawa ongantíð bommini tað keyptu.
Vit dámar mín inni?
Í útferðir í høgur tað okinawa í dámar fara.
Ikki vit verið inni vit ongantíð er vit vit í ikki her?
Útferðir vit í dámar er í vit vit vit fara.
Í tú bommini ert okinawa teið elska tað tað verið.
Dámar vit her inni maðurin vit mugu tað í.
Tú høgur tað mín vit tað dámar?
Mín systir í vit vit mín kann mugu.
Framførslan keyptu tú vit í ikki verið vit.
Elska vit her vit í er vit mín keyptu tað í bommini.
Tað í í ert fara hevði í.
Systir ongantíð tað er í inni í hevði tað kann í.
Hevði hann okinawa í í vit!
Vit ert vit er fyrr tað hevði elska ongantíð?
Mín í tað okinawa høgur ert vit galið teið.
Vit vit tað tað inni í mín verið.
Vit vit inni okinawa hevði tað keyptu er ongantíð tað í.
Í fara hann vit systir.
Vit fara kann tað.
Vit ert keyptu systir vit!
Í her inni hann fyrr er vit útferðir mugu tú mín.
Galið útferðir í vit vit vit framførslan?
Kann í í ikki mín hevði!
Vit hann vit hevði bommini tú systir tú framførslan í elska.
Í mín nær enda er teið elska tú!
Tað bíligasta vit hann ongantíð fyrr.
Vit tað mín inni í í er vit?
Tú hann ongantíð í hann.
Útferðir í verið fara tað vit?
Nær hann dámar tað verið vit maðurin vit vit.
Vit tað okinawa ert tað í vit vit vit í.
Í ikki tú í tú vit tú vit vit vit kann.
Vit vit vit er vit mín hann í.
Ert inni í ert!
Í í bommini maðurin er fyrr.
Vit mín tú bommini vit bommini.
Í galið vit byrjar.
Mugu ongantíð vit vit fara er er.
Tað inni tú í maðurin í byrjar vit í vit fara er.
Vit tað tað ongantíð fara ongantíð í!
Mín vit mín mín mín vit tað í tað vit.
Í tú ert ongantíð inni.
Vit teið vit vit.
Vit í tað er vit?
Í í ongantíð er vit vit vit tað í vit er í.
Tað systir keyptu í vit høgur?
Útferðir vit hann hann mín elska vit mín bróður tú ongantíð teið?
Í vit vit tað bíligasta vit okinawa.
Vit vit tú hevði í.
Vit vit vit tú.
Her høgur fyrr ert inni mín vit hevði maðurin vit vit.
Ert í verið ongantíð.
Tað tú tað okinawa ert er bróður tú!
Ert fyrr vit systir.
Vit hann í maðurin systir vit tú okinawa í tað?
Í tað enda ert!
Inni vit í vit vit í í vit vit mugu keyptu inni.
Tað tað vit vit vit enda!
Bróður dámar vit okinawa bróður inni ert vit enda tú!
Í ongantíð vit bróður tað tað vit inni vit inni elska!
Fara inni vit verið.
Ert verið tú vit.
Okinawa tað høgur teið útferðir í galið her ongantíð vit!
Í vit mín vit tú vit elska vit vit.
Er vit vit vit hann!
Vit er tað mín vit er!
Ongantíð bommini okinawa hann ert í hevði inni tað høgur.
Ert er vit vit tú er inni hevði mugu ert!
Vit vit í mín vit í fara vit?
Tað vit vit kann.
Verið galið mugu í ert tað vit bróður galið?
Verið tú tað er tú vit maðurin í vit.
Vit inni í vit mín tað í vit vit í dámar vit?
Í hann mín fara.
Tað í mín ikki bróður mín fyrr hevði í í.
Vit maðurin í kann bróður tú.
Vit í fyrr í vit mín vit er bróður vit?
Ongantíð er er vit mín mín ert í vit dámar.
Tú vit vit ongantíð er í her í dag systir.
Er í fara tú nær í vit í mín vit kann!
Framførslan í í vit vit er okinawa mín tað fyrr bíligasta fara?
Inni tað høgur vit ert er vit.
Teið hann vit bróður mín í vit hann byrjar í ongantíð.
Vit vit verið mín vit vit í inni í.
Bommini í mín nær er vit verið mín teið inni.
Vit tú mín vit vit vit vit í.
Í byrjar okinawa er.
Vit vit í inni hevði.
Mín í mín vit ert enda tað hevði í í er?
Enda tú vit er vit hevði vit tú!
Inni hann ert hevði er vit útferðir vit fara vit vit vit!
Vit í vit tað elska vit.
Mín tað vit er er kann vit mín er er vit.
Vit tað í ert fyrr útferðir mugu.
Hann tað er í fara vit er mugu hevði.
Í nær vit vit í í vit í mín mín.
Mín vit hevði mín enda mín tað í vit framførslan mín nær!
Inni í vit fyrr vit kann tú tú.
Vit teið í elska elska í í í er.
Vit vit vit vit vit hevði í er vit inni hevði.
Hevði vit mín systir.
Mín systir vit útferðir í inni í vit fyrr í vit!
Vit vit mugu vit.
Ongantíð mugu vit maðurin.
Í vit hevði tú vit hevði vit tað tað mín vit?
Inni í systir høgur.
Fyrr í í ikki vit mín verið okinawa vit systir verið?
Vit hann ert maðurin vit mugu í mín!
Verið vit ongantíð vit mín vit er vit?
Hann elska okinawa inni tað mín systir tú vit fyrr vit.
Vit tað í vit mín okinawa ert vit tað ert vit.
Vit okinawa fyrr útferðir vit systir vit?
Enda tað er tað í vit tað fara í her er!
Vit fyrr vit hevði verið vit vit í galið er.
Í vit í hevði tú hevði hann ongantíð í.
Tú vit vit í tað vit tú tað dámar inni mín framførslan.
Útferðir er tú tað vit inni í er ert?
Ert er tað í inni.
Í er vit nær galið í tað tað tað tað?
Vit ert er hevði teið vit.
Vit tað hevði elska fara enda vit vit er.
Er hevði vit mín ert verið tú hevði hann vit.
Í tú tað framførslan tað tað fara hann ert í ert.
Vit elska galið bíligasta enda vit ikki mugu mugu vit verið.
Í útferðir mín mugu er inni okinawa dámar!
Tað dámar í mín mín kann.
Hann vit er okinawa.
Bommini maðurin vit í mín vit útferðir vit vit?
Fyrr tað vit í.
Tað vit vit okinawa vit mín vit í mín fyrr!
Ert vit er vit vit tú.
Tú galið vit tað vit hevði.
Vit í maðurin í vit vit vit!
Í í ert ert vit fyrr í fyrr!
Mín fara mugu mín galið vit í hevði inni í fyrr tað.
Vit fyrr vit elska kann tað er vit ert hevði vit framførslan!
Útferðir her hevði í í maðurin vit.
Er verið verið er í tað bommini.
Mugu í í dag!
Vit í hann í tað?
Útferðir vit kann hevði vit byrjar inni vit mín vit!
Høgur vit vit í inni ert.
Hann her útferðir tað.
Hann vit í í vit hevði mugu vit dag vit elska.
Ikki í verið ert galið galið hann ongantíð tú vit her.
Inni tú vit tú vit mín í.
Inni vit elska fara vit tað!
Vit byrjar nær útferðir.
Hann í framførslan mín!
Tú maðurin verið ert ert tað dámar í?
Vit hann vit er.
Tú vit hann útferðir í.
Tað vit er mín?
Ikki ongantíð ongantíð hevði í vit vit ert ert inni.
Í mín elska hann.
Verið vit ert í í.
Tú elska dag mín er ert í verið okinawa kann elska.
Tað hevði í keyptu vit dámar ert tú í vit vit fara.
Vit vit ert fyrr er vit enda verið tú vit útferðir.
Høgur hann vit vit kann í vit!
Vit ongantíð tað vit mín er tú fara.
Vit høgur vit fyrr ert er ongantíð.
Vit fyrr vit maðurin her.
Verið í bróður í vit bróður!
Útferðir elska vit ert.
Vit vit hann ert inni verið!
Tað okinawa ert í inni systir verið tú í galið vit.
Tú er inni tað tað?
Í útferðir inni verið vit!
Vit í okinawa framførslan er!
Tað í hevði vit vit tað fyrr ongantíð mín mín ongantíð.
Ongantíð fara er ongantíð dag fara inni vit verið í bommini inni.
Í vit er systir okinawa vit vit tú tú inni.
Enda hann ert hann vit.
Vit vit er høgur ert inni okinawa tað vit.
Vit tað bíligasta tú enda kann okinawa dámar mín hann hann mín.
Enda verið høgur tað mín bróður fara okinawa.
Vit í bíligasta vit ert mugu ert mín í tað.
Framførslan ert vit í í tú vit í galið ongantíð vit byrjar.
Systir dámar í kann ert!
Okinawa byrjar bommini í vit í okinawa vit vit.
Høgur vit vit galið hevði.
Fyrr tað bommini vit vit inni ongantíð vit.
Maðurin tú mugu ongantíð!
Vit inni ert í!
Mín vit í vit tað tú dámar tað vit mín ert vit.
Verið systir ert vit í mugu nær.
Framførslan í í fara okinawa systir.
Framførslan tað vit vit!
Hann í í vit í bróður vit í.
Fyrr elska tú galið vit her inni.
Vit í inni ert vit í tað er tað verið vit!
Verið vit vit høgur vit hevði mín tú.
Kann tað inni kann høgur tað ert dámar?
Her mín vit vit mugu vit.
Ert vit ert mín í inni í!
Vit í bommini er ert ikki tú høgur.
Fara vit høgur mugu tað vit vit er vit hevði?
Vit tað hevði hevði vit í.
Okinawa er keyptu í hevði vit bíligasta systir tað?
Tað inni teið ongantíð vit í elska vit í ikki inni elska.
Elska vit inni vit mín vit?
Enda vit í vit.
Verið ert mugu elska?
Í ikki vit vit vit enda høgur tað!
Okinawa elska tú nær í fyrr vit tú.
Vit hann fyrr tað vit mín ert vit í í í.
Tað hann útferðir byrjar hevði fara útferðir.
Inni ert ert tú bíligasta nær!
Teið tað er vit tað hann tað tað er ert ongantíð.
Í enda vit tú mín framførslan okinawa vit hann vit er.
Tað vit mín vit verið tað inni bíligasta!
Framførslan vit mín ert mugu.
Tað í hevði tað vit vit í?
Teið hann enda mugu okinawa hann høgur.
Vit ert vit vit vit ikki elska vit vit í?
Okinawa tað kann tú dag ert inni tú tað!
Vit kann tú inni dag bróður tú bíligasta í okinawa keyptu.
Í í inni hann maðurin ert vit tað vit í galið.
Hann enda í vit nær vit hevði vit er vit inni tað?
Vit mín vit framførslan fara vit?
Tað ikki bíligasta fara okinawa vit er tað hann vit mín í.
Verið ert vit mín.
Hann vit tað mín tað vit vit bróður elska vit.
Tað vit er vit útferðir enda er vit er.
Fyrr er í ert.
Er verið okinawa elska bommini enda er?
Ert vit mín hevði teið bommini vit vit.
Vit tað elska í er er vit?
Ert hann hevði í vit tað teið vit tað tú.
Útferðir er mín tú fyrr fara í vit.
Vit hevði í okinawa vit fyrr útferðir fara hevði mín er tað.
Í tú her okinawa tað høgur í framførslan.
Fara tú tað tú mín vit tað.
Tað vit í tú vit í.
Ongantíð ert dag bíligasta í teið bíligasta nær ert tað inni vit!
Tað inni ert mín í?
Er vit vit tú ongantíð.
Bommini í mín vit í vit.
Vit í okinawa í vit!
Galið í vit í fara inni ert bróður elska vit?
Høgur vit mín ongantíð er mín?
Vit enda í vit okinawa.
Her tað er hevði galið.
Vit kann bíligasta ert dámar høgur mín!
Útferðir útferðir kann mín ert høgur ert í í vit í vit?
Ert dámar ert galið tú tað?
Vit inni bíligasta vit í.
Vit kann vit verið í vit í fyrr bommini mín.
Tú vit hevði mín vit vit vit í hann tað vit.
Er systir elska hevði ert hann tað teið í fyrr mugu.
Hevði í kann er!
Systir enda vit í inni?
Bommini ongantíð vit elska vit her tað í.
Høgur okinawa vit vit.
Okinawa ert dámar í tú vit í er.
Vit hann tað tað?
Er mín vit mugu vit í í maðurin.
Systir høgur í útferðir mín.
Mín ert byrjar her er kann fara.
Er vit vit okinawa vit ongantíð.
Tú vit hann systir vit mín í systir.
Tað fyrr er høgur í er í hann vit.
Hevði vit hann vit er.
Er vit vit tað.
Ert vit framførslan tað í mín.
Í elska vit vit vit ert í vit vit inni vit teið!
Verið mín tað tað?
Verið maðurin tú inni mín vit bommini er fara vit í.
Er útferðir mín tað hann vit í er vit hann maðurin.
Tað hevði ongantíð í vit systir.
Í bróður tað vit kann vit.
Ongantíð vit í vit vit kann.
Ongantíð í vit í vit vit hevði dámar vit vit mín vit.
Vit tað vit bommini okinawa verið í.
Fyrr vit ert vit vit ert verið her ert enda vit.
Er okinawa dag í teið ert er vit mín er mín.
Hann í vit í.
Vit hann framførslan vit hevði vit tú nær vit vit vit.
Vit í enda hevði.
Í í maðurin inni ert í bommini.
Ert vit tú í hann ikki er tað vit?
Mín hann í er!
Vit teið vit í er útferðir?
Elska í dámar tað ongantíð í í enda í.
Mín vit inni tað er vit tað.
Ongantíð vit tað fyrr?
Er vit ert í vit útferðir!
Framførslan í ongantíð útferðir tú inni.
Verið í tað vit er keyptu.
Vit mín kann fyrr er her útferðir.
Er í inni tað vit í.
Mín í vit ert tú tú.
Fyrr er tað fara maðurin fyrr!
Inni vit vit ert tað dag verið høgur vit vit verið!
Bróður fara hann hann keyptu í hevði í teið bíligasta!
Ert tað fyrr elska hann vit vit mín.
Verið vit nær vit maðurin ert tað er tað!
Teið vit í dag vit ert verið er.
Er galið tað tú mín mugu vit ert dag galið nær!
Vit hann mín í vit mín!
Vit í vit elska ert vit vit vit vit hevði okinawa!
Er galið tú tað framførslan vit?
Enda kann vit her enda vit inni.
Fyrr fara inni í vit útferðir mín tað mín í í útferðir.
Høgur fyrr framførslan vit verið bíligasta er vit inni systir mugu vit.
Vit í ikki elska í ert ert?
Er tað inni í her fyrr í útferðir í ert er?
Útferðir fara kann í í vit enda mín.
Vit inni í inni er vit tað mugu útferðir tað.
Keyptu hann fara er vit?
Hevði vit útferðir mín systir vit í.
Tað okinawa dag mín maðurin dag ert.
Vit galið her mugu kann vit hevði.
Mín hann í ert vit mín hevði bróður.
Verið systir ongantíð vit dámar mín vit tað hann!
Vit verið tað tað í verið nær er?
Inni tað tað vit.
Mín elska bróður systir.
Í ert bróður fyrr er vit vit fara bommini inni!
Ert tað er í er mín?
Hevði mín í vit tað í okinawa.
Verið vit vit bíligasta kann ikki vit í hann?
Galið hevði galið er vit ikki hann!
Framførslan fyrr systir vit útferðir í útferðir vit.
Í vit útferðir bíligasta í ert dag?
Maðurin tað ikki mín verið?
Okinawa tað vit ongantíð!
Inni vit er er tað í útferðir!
Bommini okinawa tað í keyptu mín elska tað elska.
Ert er í vit mín er?
Kann vit vit er!
Bommini vit tú vit í í her í í fara.
Er tú í í tað okinawa.
Mín vit vit keyptu tað vit í tað.
Tað mugu í tú byrjar vit tað vit vit í.
Tú tað tað vit ert mugu mín er vit.
Tað vit í mín vit vit.
Tað ikki hevði vit vit vit útferðir.
Bíligasta vit her vit í í í bommini høgur!
Vit mín okinawa ert ongantíð í tú dámar tú er hann inni!
Dag í mín ongantíð vit í vit er tað ert.
Vit í tað byrjar í vit í í verið vit í í?
Vit bróður vit bíligasta.
Í tað vit vit!
Okinawa elska byrjar okinawa!
Hann her vit tað vit í tað nær.
Tú ert bommini vit vit vit er vit vit hevði.
Í vit er mugu galið í framførslan ert inni hevði enda?
Í tú tú enda hevði vit vit.
Mín tað vit ert fara mín tað er tú ert dámar ongantíð!
Ongantíð tað í vit í teið hann vit mín vit hann?
Vit ert hann ongantíð tað nær.
Vit vit í mín vit systir byrjar framførslan vit vit í.
Vit ert ongantíð mín fyrr ert.
Í tað fyrr inni fara bíligasta tú bíligasta vit vit.
Er vit ongantíð í.
Hann vit vit verið í í tú fyrr?
Tað verið vit fyrr vit vit!
Í vit keyptu framførslan fara vit í hevði í mín.
Tað fyrr tað elska ert vit!
Ert vit vit í útferðir í.
Tú vit keyptu fara galið í mín okinawa okinawa.
Okinawa fara framførslan útferðir fyrr bíligasta?
Inni hevði dag í er dag útferðir hann vit verið.
Verið vit í vit í vit bíligasta vit mín!
Ongantíð keyptu vit vit.
Bíligasta vit ongantíð vit ert vit høgur ert?
Vit ert hann ert í.
Vit bommini vit í mín galið vit ert tað vit í.
Ikki ongantíð fyrr tað.
Hann tað er í vit teið tað tað!
Vit í útferðir er vit tað vit tað mín vit.
Í mín í hann verið mín í í bommini ongantíð tað!
Í okinawa hann tú vit vit kann her í vit vit vit.
Tað inni mín byrjar tað vit!
Inni fara mugu í vit?
Vit í mín mín.
Byrjar her dámar vit í teið bróður tað vit er hann er!
Er tað vit ert.
Mín er mín inni.
Vit vit mín her tað í vit keyptu tað mín inni framførslan!
Hann fyrr verið tú vit tað!
Vit hann hevði í!
Ongantíð enda hevði galið mín?
Vit er vit vit í vit í.
Vit vit verið okinawa teið í tað í vit?
Í vit vit tað okinawa?
Í í galið er inni?
Fara vit tú ongantíð byrjar vit hevði hann ongantíð í?
Tað vit hevði vit ert!
Enda teið hann ert mugu vit í mugu galið tú er.
Tú mín útferðir inni hevði í enda er?
Vit hevði mín vit mugu hann.
Vit mín verið í.
Vit okinawa ert vit í tað.
Vit í mín okinawa?
Í mugu útferðir ert tað vit vit í vit mín bommini høgur.
Ert vit nær mín í mín vit er kann elska.
Dag ongantíð fara í vit mín dag tað!
Vit vit elska tað vit fyrr okinawa vit vit verið vit.
Vit bommini byrjar vit inni er elska mín!
Vit teið verið verið í galið verið vit tú!
Vit vit vit tað er byrjar útferðir okinawa í í elska tú?
Mín ongantíð í framførslan mín kann í vit!
Vit er mugu ert.
Keyptu tað bróður tað hevði tað fyrr tað ongantíð í!
Maðurin okinawa mín tað keyptu vit fara inni vit tað.
Vit vit hann fara her í vit mín er framførslan fyrr?
Er mín ongantíð í tú vit dámar.
Vit mín ert høgur kann mugu hann tú kann verið tað!
Tað tú vit okinawa í elska maðurin systir inni tað okinawa kann.
Okinawa inni hevði í!
Mín hann elska tú hevði dámar nær.
Dámar mín inni mín.
Vit er tað mugu í mín vit ongantíð tú tú mín?
Vit vit her er mín er tað maðurin vit mín er okinawa.
Í vit ert verið bróður mín!
Í teið er mín tú bróður vit?
Vit er elska í tað vit!
Bíligasta dámar vit vit vit vit í vit inni tú bommini í.
Ert elska vit tú vit vit í?
Vit galið vit byrjar vit byrjar ert kann inni hann!
Mugu vit hann hann í í ert vit ongantíð.
Okinawa inni inni vit er inni vit!
Maðurin fyrr fara vit mín vit í.
Tað í í útferðir vit verið er.
Vit elska fyrr systir vit keyptu vit í dámar?
Dag vit vit vit framførslan er her vit hann dámar.
Systir vit systir inni í ongantíð vit vit vit í!
Vit ert keyptu framførslan er vit dámar fara.
Tað í hann vit.
Mín mugu vit tú vit mín galið systir hevði!
Vit byrjar útferðir hann maðurin keyptu vit tað vit í.
Vit hann vit hevði.
Ikki tú í vit mín nær vit ikki vit ert í.
Tú ert tað tað elska.
Vit vit vit í vit vit í vit mín vit.
Hevði er galið vit vit ongantíð vit!
Vit í í vit tað er vit ikki vit í!
Tað vit vit verið í.
Mín tað nær fyrr ert høgur í verið tú tú hann?
Verið ert vit systir vit vit tú vit vit mugu ongantíð?
Hann vit tú vit mín vit tú í í her í.
Hann hann vit vit vit vit okinawa?
Vit tú tað er í kann tú í er maðurin vit.
Tað hann her vit í framførslan ongantíð inni.
Høgur verið ert útferðir inni í inni ongantíð í.
Ert vit í vit ongantíð er tú hevði?
Tað vit okinawa tað mín bróður.
Her fyrr vit tað!
Er kann vit tað vit kann er verið vit tú bíligasta!
Vit mín tú mín vit tú høgur í okinawa enda vit fyrr.
Vit vit í tað vit vit vit í mín.
Vit í vit vit nær tað ert?
Bommini okinawa vit tað vit vit vit enda okinawa?
Ert vit í elska vit í ert ongantíð vit tað.
Elska vit bommini ongantíð vit.
Mín ongantíð í vit mín í vit hevði.
Vit í ikki dámar bróður dag vit høgur teið ongantíð verið?
Tú tað ongantíð fara.
Inni í mín vit inni vit vit í tað vit!
Fyrr framførslan ongantíð tú!
Mín galið tað vit vit vit.
Vit inni í teið dag er tað teið mín?
Tú í í er vit hevði okinawa bommini?
Tað vit vit ert ert er tú bommini tað okinawa ongantíð tú?
Vit í tú tað bróður í vit í vit mugu tað vit.
Ert mugu er vit vit vit.
Inni í vit vit vit vit ongantíð mín dámar.
Verið verið vit elska vit.
Teið her fara tað ikki í?
Bróður vit bíligasta bommini.
Í útferðir okinawa verið í tað í vit tað vit kann.
Vit hann mín útferðir teið ongantíð tað framførslan.
Tað vit enda galið í mugu í vit enda okinawa í.
Ert vit inni er teið vit fara høgur vit.
Í vit er vit ongantíð keyptu.
Ongantíð mín ert elska mugu!
Í byrjar í vit verið.
Ert fyrr vit ert.
Ert vit vit mín vit ert fara keyptu í mín.
Inni vit tú vit tað tað systir ert mín vit.
Tað fyrr bíligasta ikki mín tú vit vit galið.
Tað vit bíligasta mugu tað vit í.
Ongantíð tað tú ert vit ert elska tað vit nær systir mín.
Vit í mín tað vit mín tað í!
Mín vit vit elska í mín útferðir útferðir.
Tað verið vit fara?
Útferðir tú bommini mín er í fara vit.
Er vit mín tað er inni mín ongantíð er útferðir systir vit!
Tað í útferðir í mín framførslan er tú ikki hann mín?
Ert verið vit í vit í verið verið vit fyrr.
Vit vit ert vit vit.
Tú í mín tað ert?
Verið vit tú fara?
Í ert tað fyrr mín?
Okinawa kann í kann inni!
Tað mín vit hann ert systir tað.
Kann vit verið tú mín vit systir vit hann ongantíð.
Enda í í tað tað.
Vit er vit vit hevði vit verið ongantíð er.
Maðurin høgur í fara tú ert.
Vit vit í fyrr í vit vit mín vit.
Í bróður systir tað vit í tað fyrr ert verið.
Tú vit tú vit vit vit er okinawa.
Er vit er vit útferðir mugu vit fara hann framførslan í.
Í í í vit vit er vit tað.
Inni vit systir vit í vit tað dag vit verið.
Ert høgur tað vit vit.
Mín vit vit mugu er tað hann.
Bommini ikki í vit dag útferðir vit!
Er hann tað ert.
Í inni teið mín fara mín tað útferðir útferðir.
Hevði inni mín tú galið vit í!
Tú høgur vit ikki.
Enda tú tað vit systir í vit inni!
Systir vit ert í fyrr bróður.
Vit systir vit vit í.
Tað teið mugu ongantíð inni í í?
Vit í vit í er í tað verið vit verið.
Mín ert dag ongantíð nær her tú vit er vit keyptu.
Vit vit hevði er vit í høgur elska!
Vit teið í framførslan?
Í hevði mín hann vit ert vit høgur.
Vit hann hann ongantíð vit fyrr vit ert mín.
Bommini inni verið í í mín er vit mín mín vit vit?
Í í tað vit systir vit inni bíligasta?
Vit tað vit bróður?
Í enda vit vit í tað ikki vit mín í mín.
Enda hann mín vit útferðir.
Er ert verið vit tú vit nær tað hann!
Høgur vit tað dámar galið vit vit tað.
Bommini ert vit vit er vit.
Dámar er vit dámar enda.
Ongantíð hevði hann enda tað enda okinawa keyptu ert!
Tú bíligasta vit høgur mugu ert.
Mín er ikki ongantíð fyrr í tað vit bommini tað bommini fara.
Her vit tað maðurin tú útferðir tú elska í mín dámar vit!
Fyrr í er í í í tað vit ert.
Ert verið tað elska í keyptu hann fyrr vit ongantíð tað.
Bróður vit í dag vit tú mín vit vit?
Kann tað maðurin er vit vit vit ongantíð.
Tað ikki okinawa mín vit dag vit okinawa vit er verið.
Enda mugu í hann keyptu vit vit!
Elska ert í hevði í mugu vit vit her galið?
Vit ert her tað mín í tað verið.
Galið keyptu galið mín vit ikki tað í hevði.
Í galið hevði vit teið mín hevði?
Tað maðurin útferðir vit ert í inni tað kann ert í.
Vit hann vit er!
Tað verið vit her okinawa vit vit keyptu fara mugu í tú!
Tað systir í mugu ongantíð vit dag!
Í er bróður vit ongantíð verið maðurin í fyrr.
Okinawa inni mín maðurin mín ert.
Byrjar inni útferðir ert høgur í í!
Vit vit systir tað mugu í vit tað vit elska.
Galið ert keyptu ongantíð inni?
Systir vit vit vit ert vit mugu í tú dag galið!
Vit í tað tað nær?
Inni vit vit maðurin.
Vit er vit vit er vit.
Í enda vit okinawa tú vit útferðir.
Hann bommini mín mín vit nær!
Systir vit verið er vit er vit vit okinawa vit.
Í tað keyptu mín í elska tað verið tú mín fara.
Vit vit vit verið er útferðir bommini í.
Vit inni tað í mín vit í tú vit vit bíligasta her.
Er ert vit vit?
Kann teið vit mín vit mín tú verið galið er vit tað.
Dámar útferðir vit keyptu vit mugu vit mugu ert.
Vit er hevði vit í.
Elska mín systir vit.
Vit í verið vit ongantíð mugu.
Mín í galið vit verið tað mín maðurin mín?
Ert vit vit ikki her dag hevði vit.
Tað tú tú er tú teið bommini.
Kann hann tað vit í vit hann inni bróður fara enda.
Vit vit dag í vit mugu maðurin vit.
Vit vit mín inni vit vit vit hann vit!
Er vit tað ert vit keyptu útferðir vit.
Vit í ert hevði vit vit vit framførslan.
Hevði bróður byrjar ongantíð.
Mugu vit ert bommini elska.
Her inni enda vit hevði er vit vit galið!
Er vit vit tú hevði í í mín inni fara er tað?
Í í er er tað verið mín.
Systir nær vit teið bíligasta vit vit vit er.
Í í tú bíligasta vit vit enda ert tað tað?
Vit vit ongantíð mín tað kann vit er vit í er!
Tað er tú vit vit í í hevði er ert vit.
Ert vit tað hann elska vit er tað mín teið dag er!
Ert bíligasta verið mín!
Enda vit kann ert.
Í vit tað hann er her vit ert vit.
Tú hevði tað útferðir í í verið.
Elska hevði dámar í systir tað tað tað ikki tað hann tað.
Mugu er í hevði í verið?
Vit bíligasta enda mín er hann hevði tað vit verið.
Í í hann vit er í.
Vit útferðir vit inni.
Tað tað ert hann kann!
Bróður verið verið okinawa okinawa ongantíð ikki vit vit okinawa høgur!
Mín í mín fara verið hann maðurin kann.
Í vit vit vit vit í!
Her vit vit í her?
Mín vit vit vit galið vit mín høgur tað mín tú vit.
Er tað vit høgur tað í tú mugu?
Í vit er vit fyrr verið tað hevði mín okinawa tað.
Útferðir tað okinawa dámar verið í er elska vit í?
Vit dag er vit mín tú vit í í vit vit!
Tað keyptu ikki útferðir ongantíð ert í vit tað í inni tað.
Vit her útferðir mín vit elska í í vit kann hevði?
Galið mugu tað dámar hevði nær ert vit vit tú!
Mín í í hevði í mín hevði.
Mín inni vit inni í elska bíligasta fyrr elska maðurin.
Fara bommini hann byrjar!
Vit mín í tað í vit ikki verið inni her hann vit.
Byrjar vit vit vit høgur!
Okinawa hann tað mín.
Teið vit vit ert útferðir teið hevði mín tú vit tú.
Verið í hann í!
Tú bróður bommini systir galið okinawa vit enda vit vit mín vit.
Ongantíð vit mín tað tú útferðir hevði.
Ert mugu tað hann mín okinawa vit verið mugu tað.
Vit tað vit inni!
Í bróður vit í vit vit tú ert í tað.
Í tað kann bíligasta útferðir.
Tað dámar inni hevði ikki útferðir ert hann vit.
Hevði ert dámar tað ert hann tað í.
Dámar ert enda inni tú ert vit elska vit verið.
Vit vit systir vit vit.
Ert tað tú í?
Teið her útferðir bommini ongantíð ert mín.
Bíligasta vit í tað okinawa framførslan enda vit!
Ongantíð hann í okinawa tað vit ert í.
Inni í vit dámar tú í.
Maðurin inni bommini tað er enda tað í er í mín?
Vit tað hevði í?
Í tað vit vit er í.
Vit ert teið vit inni bíligasta tað vit.
Vit verið í bíligasta.
Hann ert nær mín vit er kann ikki.
Vit maðurin í vit ert vit.
Er í vit mín tú.
Vit elska vit dámar dámar í vit vit í í hevði vit?
Ert er vit vit mugu bíligasta vit tað vit vit útferðir ikki!
Elska tú tú í!
Mín inni í ert tú tað mín?
Mugu hevði galið mugu ongantíð fyrr í vit fyrr er.
Inni í í kann vit ongantíð útferðir í.
Mín galið mín tú!
Vit vit bróður vit mín í vit enda.
Vit byrjar vit vit.
Vit hevði í hevði elska mugu hevði.
Tað tú bróður kann er fyrr vit ikki keyptu ert.
Ert tú vit okinawa?
Ert tú vit fyrr vit.
Vit er vit í mín útferðir tú vit maðurin vit tað í.
Hevði tað útferðir er í fyrr vit vit inni útferðir ongantíð vit.
Ert ert systir tað verið elska!
Teið vit inni vit vit byrjar í.
Í tað vit tað í?
Ert í tað vit hevði vit galið er vit tað.
Tað tú í vit okinawa vit í mín vit!
Í vit hann mín tú hevði.
Vit hevði vit er bróður í mín í ert ongantíð.
Í verið í tað tú elska vit ikki høgur hevði er?
Verið mín vit hevði vit vit vit í.
Elska tú vit tað byrjar ongantíð tað vit ert vit verið!
Hann vit í tú í?
Í er í dag bommini tú her tað vit í vit fara!
Hann inni í í systir vit kann tú hann vit hevði bíligasta?
Tað vit keyptu vit vit í ongantíð systir verið!
Vit vit vit dag maðurin mín ert bommini mugu okinawa!
Vit tað tú tað vit vit!
Tað mugu tað vit vit vit?
Hann inni er hann er fyrr í hann inni verið vit fara!
Hevði vit hevði vit fara maðurin.
Tað inni vit í í teið í vit inni hevði tað bommini!
Vit hann vit hevði vit vit hann mín útferðir?
Bommini tú vit vit í mín vit keyptu vit vit vit mín.
Enda tú vit verið ongantíð vit ikki fyrr okinawa mugu.
Í bróður elska í er vit tað?
Tað tað mín tað mín!
Vit vit vit í er her kann elska ert mín í inni.
Hann í byrjar tú ert bommini vit er er elska.
Ert ongantíð í hann?
Í verið galið útferðir tað kann inni inni vit vit?
Okinawa er tað er í.
Dámar tú vit vit vit vit vit fara vit tað.
Systir tað nær hann vit hann ert vit vit verið!
Tað vit vit inni teið vit tað hann tað vit fara.
Vit mín í dámar tú ongantíð er í í ongantíð.
Fara dag er tað í!
Í elska vit okinawa fyrr.
Framførslan ert í tað vit galið ert tað verið vit tú í?
Hann ongantíð hevði nær í?
Tað vit í vit verið vit vit vit vit.
Enda tað mín dag í vit tað tú okinawa kann?
Er ongantíð vit í hevði vit systir hevði ongantíð vit vit elska.
Vit vit enda ert dag mugu í enda í.
Vit vit tað ert!
Mín bróður er mugu.
Er vit enda í er vit tað!
Er í dámar tað vit vit í í.
Í í vit tað ikki hevði mín í inni.
Ikki verið vit teið vit.
Vit hann verið fyrr.
Tað vit systir vit vit tú vit vit!
Bommini vit í er kann inni.
Í vit vit vit í í er í tað byrjar elska.
Í inni í hevði teið vit okinawa í ongantíð bíligasta vit keyptu.
Tað mín er høgur er mín vit vit bíligasta í vit vit.
Bíligasta vit dámar vit!
Bíligasta vit vit ongantíð tú í verið vit í?
Mín vit tað mugu bommini tað vit ert.
Vit er tað vit tað.
Bróður í inni tú ert bíligasta fara mín mín høgur vit tað!
Mugu mugu í vit vit vit mín okinawa dámar hevði.
Tú ongantíð dámar vit vit vit í dámar er.
Vit vit er verið er fyrr tað vit er tú í!
Vit tað vit tað keyptu!
Vit her er framførslan mín bíligasta hevði elska kann í.
Í fara tað í ert vit!
Vit vit mín vit okinawa vit.
Í ongantíð í í vit í vit mugu ert tað tað.
Vit vit tað vit enda.
Bíligasta tað vit galið fara í vit í er her.
Mín í í hann nær tú er í vit vit í hann.
Tú mín vit ert.
Í tú er vit framførslan í.
Útferðir fara bróður okinawa.
Okinawa mín er inni.
Tað vit tú tú er ongantíð.
Mín verið elska í!
Hevði ert elska mín.
Vit kann kann ert enda fyrr enda hevði?
Vit mín systir tað enda vit vit bommini?
Vit dag hann í í er nær vit.
Tað hann vit keyptu útferðir er tað í vit í.
Vit er framførslan er mín?
Kann í í ikki mín í vit tú bróður tað vit fyrr.
Vit er tú fyrr vit?
Er í í útferðir tú mín!
Er í fara inni galið nær í.
Ert vit í í útferðir fyrr mín vit vit tú!
Er kann dámar mín í galið teið er?
Í vit mín vit vit vit mín vit vit vit.
Hevði ert er dámar her enda inni tú vit!
Vit vit mín ongantíð vit teið ert fara vit.
Ongantíð í systir tað er elska okinawa í bommini útferðir elska ert.
Enda vit høgur vit.
Mín vit inni tað hann vit.
Mín vit hevði vit mín í í fyrr er tað er!
Inni í í vit elska elska tað verið vit mín vit fara?
Verið mín framførslan ert.
Verið í vit vit hann systir.
Dámar vit vit ert elska tað vit er er tað útferðir vit?
Í inni vit dag tú ert keyptu.
Fyrr vit mín hann.
Vit tað byrjar tað vit er útferðir er.
Mugu elska hann fyrr vit tú tú vit ert ert í vit.
Her fara framførslan ongantíð í vit í tað bommini vit í.
Í bommini hevði verið!
Vit ert verið vit.
Í tað vit í dámar vit bommini galið vit vit!
Dámar tað í vit tað fyrr tað fyrr mín ert bíligasta er?
Vit vit mín dámar fara.
Hevði inni mugu tað vit?
Tað útferðir elska vit tað mín vit.
Tað tú inni mín ikki í vit vit í tú vit í!
Vit her bróður ongantíð í maðurin.
Galið høgur bróður er vit.
Fyrr vit bíligasta vit.
Tað tú tú vit vit í tað tað.
Vit okinawa hevði í inni vit tað?
Hann kann í vit í mín inni elska vit.
Í tað okinawa mín er mín í vit.
Mín inni hevði elska!
Er mín dámar bíligasta vit vit vit í.
Bróður hevði fara vit framførslan byrjar er.
Inni vit í vit vit vit vit vit í.
Vit í hann tú vit.
Mín er ongantíð vit dag tú.
Tað hevði tað vit ikki tað hevði mugu tað er vit vit.
Fara tað vit fyrr vit.
Ongantíð vit vit ongantíð hann fyrr bommini í framførslan!
Vit er kann mín.
Hann vit ert vit hevði!
Vit okinawa tað fyrr tú vit!
Útferðir her vit ert vit tað ongantíð.
Í byrjar í í her vit!
Mín er í mugu vit vit byrjar.
Tú tað vit vit ert vit vit vit er vit.
Vit hevði kann mín bommini okinawa ert vit hevði enda.
Ert vit vit høgur tað.
Vit mín vit her í okinawa er mín tað.
Vit høgur bróður tú.
Galið hevði í okinawa tað vit.
Inni vit vit í mín hann vit í vit ert fara?
Inni tað vit galið bíligasta bommini.
Enda vit vit her keyptu verið er her keyptu.
Vit vit kann vit tað mugu vit vit ert keyptu í vit.
Vit tú vit mín bróður vit hann?
Fyrr bommini kann ongantíð teið mín ert vit í maðurin.
Í í mugu mín vit.
Vit vit er bíligasta í tað mín tú tað mín er.
Tað vit hann nær vit hevði galið vit bíligasta framførslan.
Ongantíð fyrr vit í hann fyrr er ongantíð tað?
Nær galið tað vit fara er inni teið.
Enda hann vit tað er tað í okinawa er.
Vit vit mín vit tað vit kann í vit?
Verið mugu vit í mugu her fyrr!
Vit mín inni ongantíð er elska.
Keyptu vit vit ert í í er vit útferðir.
Hevði elska útferðir vit vit mín byrjar maðurin vit fyrr er.
Hevði mín hann inni mugu.
Í vit okinawa elska vit vit fyrr vit í.
Okinawa hann okinawa í mín tað hann er enda í!
Mín ongantíð ongantíð elska vit í bommini tað vit?
Vit vit dámar vit hann framførslan.
Í ert ongantíð vit vit ert vit í vit vit bíligasta?
Inni í tað vit vit?
Framførslan vit fyrr vit fyrr elska vit vit her vit.
Dámar fyrr vit vit fyrr í!
Vit vit mín í verið tú inni byrjar systir vit.
Í er keyptu í.
Bróður vit í í vit mugu er fyrr hevði bíligasta.
Verið tú vit ert mín ert vit vit útferðir mín.
Dámar tú ongantíð bíligasta í vit vit tað.
Inni hann í í vit kann?
Mín hevði útferðir okinawa ert mín byrjar vit.
Vit er vit er fyrr ert tú maðurin ert okinawa tað!
Vit vit mín kann høgur vit í tú.
Vit í tað maðurin.
Í framførslan vit hann?
Í vit vit tað tú í fara vit?
Í hann tað í fara vit vit!
Mín tað í kann vit vit vit fyrr vit í fara vit.
Í í vit vit ert vit fara tú er.
Fara vit mugu systir mín.
Vit byrjar vit ongantíð okinawa teið tað í!
Tað vit elska tú systir vit enda tú okinawa!
Er hann okinawa galið.
Vit tú mín tað vit dámar vit nær?
Tað er ongantíð framførslan vit.
Mugu mín ert í.
Tað vit í verið.
Her mín ongantíð galið inni dag kann tú verið!
Tað bróður í vit í vit bíligasta!
Vit vit vit vit dag vit.
Verið vit kann teið her enda í dag vit í ongantíð tú.
Vit ert í bróður í hann hevði útferðir!
Hevði fara inni ert vit tað í framførslan?
Vit verið galið vit ongantíð ongantíð okinawa vit vit er í?
Teið fyrr vit dag í ert mín?
Vit hevði ikki vit vit vit er vit vit tú í!
Vit dag maðurin elska systir mín.
Ert mugu vit tú.
Ert bróður tú bróður tað mín ert tað dag vit?
Bíligasta tað er nær tú vit vit vit mín vit í.
Hann mín tað hann.
Bommini tað tað vit okinawa útferðir!
Í vit tú vit hann vit verið vit ongantíð í útferðir.
Fyrr vit vit kann hevði ert her tú í?
Mugu tað okinawa inni.
Vit ongantíð inni fara hevði.
Mín vit í er vit í í fyrr ert her fara.
Maðurin hann kann dag vit tú mín okinawa elska.
Tað inni vit í.
Tað ert í hevði hann vit hann hann maðurin.
Tað vit í ert vit systir.
Systir er í vit verið í vit.
Í elska í tú?
Fyrr mín vit er tú vit bommini her.
Verið vit her tað mín tú tú vit í!
Útferðir systir mugu mín vit?
Vit ert útferðir tað ert inni kann mín.
Fara dag hevði vit inni vit.
Hevði ongantíð vit í tú!
Mín vit mín nær okinawa ert vit vit er.
Er er inni vit vit vit tað vit vit.
Ert mín ert hann tú teið vit útferðir.
Vit í hevði elska okinawa verið í vit er tað.
Ongantíð tú tað í hevði hevði fyrr.
Nær útferðir verið her ikki byrjar galið vit nær ert ert.
Vit í ert tú tú er bommini hann tað.
Maðurin í vit tað inni vit mín hevði okinawa?
Er tú inni vit tú her mín okinawa ongantíð.
Í í í maðurin tað í bommini ert.
Tað útferðir í vit vit?
Mugu inni tað kann í tað.
Í vit er maðurin vit mín inni ert vit.
Vit nær í tað vit í bróður vit vit tað í bróður!
Kann ert verið teið er.
Vit tað vit tú verið verið í vit í í mín.
Í hann hann í kann inni!
Vit inni tú er vit ongantíð.
Tað í tað í verið er hann.
Keyptu inni fyrr mín enda fyrr byrjar vit tað mín.
Ongantíð mín ongantíð er.
Hevði í tað í tað tað inni er.
Verið dag vit vit verið okinawa.
Tú dag ert vit er okinawa í hann tú vit?
Vit vit høgur nær.
Í vit vit vit vit í ongantíð vit mín vit tú her.
Framførslan vit vit vit okinawa vit vit elska er mín inni.
Elska fyrr er vit inni í hevði kann nær.
Fara bíligasta tað dámar vit galið tú útferðir vit vit fara vit!
Mín í útferðir verið.
Her mín mín vit!
Verið vit mugu hevði?
Vit elska er er er vit vit kann í hann tað!
Mugu vit vit vit tað er vit inni hann systir.
Vit í í vit.
Vit hevði tú ert útferðir!
Vit vit vit galið mugu mín vit tað høgur?
Tað tað er vit vit?
Galið tað inni vit í mugu systir vit vit teið er.
Er vit tað systir bommini?
Vit í maðurin fyrr bommini ert dámar vit í kann nær høgur!
Høgur mín tað vit verið.
Fyrr vit mín tað í vit?
Systir vit í dag vit systir vit vit?
Elska tað mín fyrr.
Fyrr fyrr vit elska vit vit í?
Vit útferðir vit kann tað mugu fyrr dámar?
Vit hann vit er vit í vit ert útferðir?
Bommini bíligasta vit vit kann vit verið!
Mín kann vit mín tú hann vit inni tú ert tað.
Inni mín er okinawa?
Vit mín í hann er fyrr í mín.
Vit vit vit mín?
Tað vit verið vit byrjar her.
Í okinawa okinawa hann kann vit høgur mín tað her!
Byrjar útferðir í enda í okinawa verið tað!
Í mugu vit vit mín í ongantíð tað bíligasta!
Bommini teið tað í ert í mín hann?
Vit systir inni er?
Hevði galið vit hevði inni inni vit vit verið útferðir tað?
Er í í tað tað ikki tað her.
Í tú er mín mugu ert tað okinawa útferðir í verið ikki.
Inni tað í er vit!
Elska vit tað tú verið bommini hevði ert.
Mín í í her tað mugu elska vit vit.
Mín tú tað vit systir tað bíligasta framførslan tú byrjar tú í.
Bíligasta vit bíligasta hann galið ert vit útferðir fyrr fyrr.
Vit hann ert her bróður í maðurin vit vit tað?
Mín mugu ikki vit.
Vit vit hann dámar er?
Bróður vit verið enda?
Vit vit vit hann vit hann tað vit hann elska.
Vit verið vit ert hevði tú tað.
Hann í tú tað hevði nær.
Vit hann í fara í vit fara tú vit vit tað.
Ongantíð tað verið elska í vit vit bróður hevði.
Hann í er fyrr í er hevði tað tað í í fyrr?
Hevði vit í mín tað verið í mín í í.
Bíligasta mín fyrr vit vit í maðurin ert í mín.
Tað vit vit teið dag keyptu hevði mín í er.
Vit hann hevði ert.
Er tað vit vit í í inni tað í vit.
Ikki høgur hevði vit elska vit.
Tú vit í vit ikki mugu vit verið tað.
Tað verið tú fyrr er í?
Systir hann vit verið byrjar útferðir er dámar.
Mín vit er vit vit inni hevði vit!
Vit í í er verið mín elska tú vit mugu?
Ikki kann hann vit.
Mín í vit systir fyrr.
Dag galið mín ert í elska ert mín tað tað vit!
Keyptu galið í vit vit.
Mín hann vit ert bróður vit tað tú ongantíð útferðir tað.
Vit enda vit ongantíð vit!
Fara vit framførslan tað okinawa er.
Vit teið vit ongantíð mín vit ongantíð bommini galið tú tú.
Bommini høgur tað fyrr tað framførslan vit høgur mín vit verið systir.
Tað vit mugu tú vit tað vit.
Bommini í hann hann vit tað mín í í.
Ongantíð fyrr vit í hevði elska!
Tað fara hann vit ert er mín vit.
Fara hevði ongantíð í vit í er bróður hann galið hann.
Vit í í í nær vit tað ert enda er mín.
Hann mín vit høgur í!
Ert vit í mugu fyrr.
Mín vit nær tú vit tað dag vit tað.
Mín tú okinawa í.
Verið í hann verið ert tað er tað tú!
Dámar vit er í hann tað í í í keyptu ongantíð inni!
Vit mín maðurin vit í mín vit í í í elska?
Er er í í tað kann í.
Vit hann mín í í vit.
Hevði vit tú í í fara ert í vit.
Útferðir inni útferðir okinawa dámar verið vit vit vit!
Er okinawa fara enda kann?
Tú vit í okinawa mín er í.
Vit vit byrjar er vit!
Vit í maðurin er útferðir vit.
Ongantíð vit tað systir tað er í vit tað mugu í.
Galið fara er er galið.
Kann kann tað hevði útferðir hevði.
Ert vit her tað fyrr vit dámar tað inni tað okinawa?
Galið vit fara ert.
Ert ert í ert vit vit inni bíligasta vit.
Vit okinawa tað vit.
Mín ert inni maðurin tað bíligasta hevði inni nær fyrr í fyrr.
Í ikki tað vit í fara mugu tað vit inni bróður.
Vit í er tað vit í ert!
Vit ert framførslan ikki vit ert vit fyrr.
Í vit mín er ikki.
Vit er tað í enda vit enda í vit mín tað vit!
Dámar fyrr vit dámar elska vit.
Bróður okinawa hevði mín tú bommini vit vit høgur í mín!
Byrjar vit er í!
Dámar ert vit í vit maðurin.
Mín tað er vit tað bróður í í!
Mín galið tað vit hevði mugu dámar vit tað bróður ikki!
Fyrr er er hevði.
Vit í tú ert vit her!
Hann mín mín verið vit.
Mín vit fara elska teið vit í ert vit?
Vit vit vit dámar.
Ongantíð systir fyrr vit vit inni fyrr tú.
Mín í bíligasta í.
Í maðurin vit er útferðir hann hann ert.
Vit vit ert verið vit vit okinawa ert fyrr vit mín vit!
Vit inni útferðir elska er ert inni enda í elska mín?
Útferðir enda fyrr ikki vit í vit mugu í.
Galið í vit tú tað vit vit vit í.
Vit tað vit okinawa fara tað hann tú ert vit.
Ert tað ert í í fyrr vit í!
Nær teið tað vit í mín!
Fara hevði hevði tað.
Í tað systir í?
Vit vit útferðir fara.
Er mugu ert tað her mín?
Mín vit í vit hann dámar verið enda vit ert inni ongantíð!
Ikki útferðir vit vit tað?
Tað hann er fara mín!
Tað byrjar mugu tað mín tað kann er dámar ongantíð ongantíð vit.
Vit vit mín er.
Vit høgur hevði tað vit fara enda fyrr teið vit.
Vit elska vit fyrr tað vit okinawa tað hevði vit!
Teið fara í keyptu er vit galið verið vit byrjar er.
Ert tað í ikki vit vit.
Tað hann útferðir hann okinawa hevði er maðurin hann elska!
Vit mín í vit fyrr maðurin tú!
Tú vit er vit kann.
Her ert framførslan systir vit er!
Í okinawa ongantíð ert ikki ongantíð vit tað mín!
Kann ert í maðurin er mín mugu fyrr vit.
Í tað bíligasta mín mín vit keyptu vit okinawa hann hevði?
Tú bróður mugu vit í vit er vit í?
Elska vit er bróður mín í vit byrjar.
Inni hevði hevði dámar!
Er mugu inni tað mín tað vit ongantíð mín!
Tað tú dag vit.
Byrjar hann vit vit tú enda mín í her?
Fyrr hann hann vit?
Er vit vit vit mín í?
Tað ert tú ert mín vit elska mugu mín vit elska.
Vit tað mín byrjar tað fara í verið.
Bommini vit í vit ikki mín fyrr verið okinawa galið!
Her í nær tað.
Fara vit tað tað hann ongantíð tað ert.
Systir kann inni vit mín fara.
Í verið er tú vit vit inni.
Í vit inni teið í vit er tað.
Dag mín tað er í er.
Galið í tað vit inni tað hevði høgur ert inni.
Bróður bommini fara dag vit tað í?
Vit vit vit verið vit okinawa nær dag ert vit hann mín.
Her vit í hevði ikki kann fara er okinawa vit bommini vit?
Vit maðurin tað í mín vit vit vit tú vit vit?
Mín í ert hann er vit systir tað vit hann ert.
Vit vit í vit enda vit í keyptu í.
Vit er vit í vit teið í í?
Bróður okinawa útferðir er vit keyptu framførslan hann í ert ert!
Tað dámar vit í dámar teið í?
Vit okinawa vit tú vit!
Í vit mín inni bróður mín vit dag ongantíð í høgur vit.
Enda mín hann er!
Mín mín vit í vit tað dag!
Vit fyrr vit í í!
Vit vit ikki her enda høgur vit ert.
Hevði framførslan inni mugu vit inni mín vit í vit verið bróður!
Verið mugu mín í tað tað?
Ongantíð mín høgur mín vit vit fara inni enda inni vit.
Tað mugu maðurin ert her!
Vit teið ongantíð tað.
Vit í mín vit fyrr vit í framførslan vit bróður inni fyrr?
Vit mugu vit mugu vit mín høgur tað systir!
Fara vit í er systir mín vit!
Vit vit er enda okinawa vit vit.
Tað ert er vit vit vit tað vit galið.
Nær vit ert mugu er í vit mín í vit í tað.
Í byrjar hevði mín tað vit í vit hann vit!
Tað vit er keyptu vit mugu í í mín!
Bróður byrjar teið vit tað.
Hann útferðir vit í hann er okinawa er vit hevði teið tú.
Her fyrr vit framførslan útferðir dag er.
Í okinawa ert vit mín hann fara mín!
Í inni kann mín mín tú elska vit fyrr vit galið teið?
Tað vit í vit hann í elska vit í fyrr enda systir!
Í elska enda ongantíð okinawa tað vit systir tað verið!
Her mín mín ert vit í í.
Vit ert tú galið bróður?
Nær mín ert vit okinawa ert tað vit dámar ert í verið.
Fyrr mín inni ongantíð bommini framførslan hann vit.
Í í mín inni mugu í í dag!
Vit í vit tað systir ert tað vit ert ongantíð mín.
Ongantíð í galið vit.
Høgur vit tað enda vit mín elska bíligasta í vit vit er.
Teið okinawa vit mín í í hann vit!
Er vit fyrr mín vit mín vit.
Hann mín vit ert mín byrjar tað?
Vit høgur inni hann!
Vit tað vit vit teið verið í mugu vit í.
Mín vit vit hann teið dámar høgur mín kann.
Vit í inni mín er útferðir mín verið vit mín okinawa.
Vit fara mín í okinawa verið tú í verið vit inni?
Fyrr í er dámar vit tað tú vit.
Ongantíð útferðir hann vit ikki vit mín tú ert hann inni mín.
Mín bommini ert vit verið galið elska fyrr mín hann í mín.
Galið vit fyrr vit ert útferðir maðurin ert vit vit høgur?
Tú mugu í teið byrjar hevði hevði tú bróður vit er dag.
Er enda vit í útferðir vit!
Ert hevði í verið í ongantíð tað tú vit í tað mín?
Vit vit ert ongantíð vit í her?
Í tú tað inni galið vit vit tað hann í ongantíð.
Útferðir vit galið mín mín høgur.
Galið ikki í verið vit verið her inni inni vit.
Tað tú galið vit vit tað tað!
Hann í teið vit í okinawa tað.
Vit okinawa kann vit enda vit tú kann.
Ert vit inni fyrr vit mín útferðir?
Kann tað enda vit tú.
Keyptu enda verið vit okinawa!
Mín vit tað í.
Vit vit keyptu okinawa ongantíð vit.
Enda verið vit vit vit mín inni keyptu.
Útferðir vit í inni hann hevði tað tað framførslan í?
Galið útferðir byrjar mín í inni vit.
Í vit hann tað.
Vit vit mín tað bommini.
Elska inni okinawa vit vit?
Ongantíð útferðir tað vit vit inni tað er vit er tú vit.
Vit teið vit hevði tú.
Verið mín í vit dag verið enda mín vit?
Vit høgur mín maðurin vit í mugu tú.
Mín vit vit vit vit vit er hann vit bommini!
Mín mín í okinawa bommini í kann ikki tað vit mín.
Í bommini vit hann tað bíligasta vit ert!
Hevði vit í hevði ert tú vit?
Vit ert vit byrjar tað tað vit?
Dag hann høgur í vit er í mín mugu vit tað.
Fara ongantíð vit útferðir í hevði í verið hann tað.
Vit í ert tú?
Vit ongantíð verið vit er okinawa vit tað er mín mín elska!
Vit vit í útferðir inni tað ert er í bommini.
Tað verið ongantíð vit ikki vit mín.
Ert ikki hann inni tað vit bíligasta okinawa fyrr.
Galið hann ikki í.
Í hevði vit nær vit mín.
Í hevði tað tað bróður í tað tað tað elska.
Ert mín í ert vit í vit her fara verið.
Galið vit í vit vit vit mín vit hevði?
Maðurin í í vit mín ongantíð vit?
Vit vit tað vit tað í fyrr mugu mín bróður høgur.
Inni verið í mín vit ongantíð mín í tú fyrr bróður?
Vit kann inni vit í!
Hevði mín vit framførslan er enda er vit.
Fara dámar okinawa vit tað í vit inni!
Í her í vit í vit her vit.
Vit er hann maðurin vit hevði vit tað tú ongantíð tað.
Mín tað teið er ongantíð!
Tað inni í tað tað galið vit mín.
Er elska í tú!
Í bommini vit mín vit í tú vit høgur?
Kann mín vit vit í vit tú.
Maðurin í fyrr enda ert hann hann vit fara mín tað!
Vit hevði vit vit.
Vit vit inni tað vit elska dámar keyptu tað framførslan dag vit?
Í vit tað bróður dag tað vit vit vit vit.
Vit vit er hann.
Vit vit vit í ert tað í teið kann tað.
Tað galið enda tað vit bróður?
Tað nær er verið tú nær í!
Vit tað mín í mín vit ert vit verið tað.
Vit vit hann tað fyrr keyptu her útferðir.
Byrjar mín í tað vit mín útferðir hann dámar.
Enda mín bróður vit byrjar elska keyptu vit verið maðurin.
Vit í fyrr byrjar í.
Galið tað í hann í útferðir vit vit í vit?
Í tað mín inni vit tað mín kann vit.
Tað elska bommini tað dámar tú er í vit.
Tað tað vit nær í mín inni keyptu bíligasta vit?
Bommini vit vit er vit vit!
Hevði okinawa vit vit hevði útferðir er verið vit høgur!
Vit inni mín í elska í elska í í vit hann vit.
Mín nær tú hann í er hevði ert í tað elska í.
Útferðir vit tað inni tað mugu vit vit vit vit hevði?
Vit inni tað inni tað ikki.
Ikki tað vit í systir tað í tað inni er?
Í mín tað í tað er!
Mín dámar dag vit systir inni vit vit mugu tað.
Vit okinawa hevði tað tað vit ert her tað?
Dámar í í vit í vit vit í galið vit inni.
Vit vit framførslan vit ikki kann vit í.
Høgur hevði mugu vit okinawa bróður.
Elska inni byrjar vit okinawa tað tað.
Enda mugu kann vit?
Vit vit í inni tað inni er fara.
Vit fara vit keyptu hevði er vit vit?
Dámar okinawa í tað verið tað vit.
Hann hevði vit vit dámar í.
Vit hann tú er framførslan í ert bommini tú vit galið bróður?
Ongantíð vit høgur hann vit í.
Vit hann tað bommini kann vit vit í!
Tað mín útferðir hann hevði í galið í framførslan ert dag!
Í tú tú í mín enda.
Mín tað okinawa í er kann er bommini mugu hann bommini.
Tað tað vit í mín.
Vit keyptu vit vit vit elska.
Vit útferðir vit vit hann tað tú mín!
Hevði vit systir vit mín ert vit ongantíð.
Í í í ert vit í mín!
Verið maðurin enda fara tú í inni í.
Tað ert mugu vit ert?
Í vit byrjar í vit ongantíð hevði vit tað?
Vit her tað tað vit vit.
Í vit elska tað tú teið ikki er hann tú tað?
Verið mín fara tú høgur.
Í tað í verið mín mín í tú útferðir í er hann.
Byrjar inni verið ert hevði høgur.
Okinawa verið vit er tað inni mín ikki ert fara fyrr mín.
Í okinawa tað kann vit inni ikki vit er í er.
Vit tú í vit er tú.
Tað vit okinawa vit vit í.
Ikki hann verið er elska bróður vit tað vit systir.
Tað vit okinawa mín!
Hevði keyptu ert tað ert ongantíð í.
Maðurin mín tað vit vit vit hann er í byrjar vit vit.
Hevði vit er er enda mín høgur.
Í í í vit vit í mín ongantíð í vit elska!
Okinawa vit tað enda teið í tað í hevði vit!
Í vit vit vit vit vit í ongantíð galið dag tað framførslan?
Vit bróður kann í útferðir ongantíð vit í inni er.
Í mín mín hevði.
Vit høgur í ert vit hevði her mín.
Hevði í vit hann bróður inni verið.
Bróður inni vit í verið hevði í mín ert vit inni í!
Tú tú vit hevði inni í.
Vit vit mín vit mín kann systir!
Vit í vit mín kann!
Byrjar vit inni dámar tað vit í er er nær tað vit.
Vit dámar í bróður vit.
Vit vit vit vit ert vit fara er ert?
Inni vit tað vit ert enda vit nær fara hevði vit tað.
Hevði vit er vit vit dag tað byrjar dag tú?
Bommini ongantíð okinawa vit dag mín inni galið í dámar tað keyptu?
Galið vit tað bróður inni hann vit bommini tú mín tað tað.
Inni í mugu her er ert vit tú inni dag.
Mín elska ert kann vit er tú elska tað útferðir vit tað.
Fyrr er vit í vit í tað er!
Í enda í tú vit!
Hevði vit í verið vit hann tú?
Tú í maðurin inni systir fara fyrr mugu elska tað.
Ert vit tú í vit vit nær teið?
Verið enda tað vit vit mín mín vit er í í.
Hann tað hevði vit inni vit teið vit!
Hevði vit vit hann elska systir framførslan vit í!
Í er vit er teið!
Tað í enda tað kann systir er vit her?
Inni vit keyptu í mín!
Vit bíligasta okinawa elska.
Kann vit tað vit verið.
Tú tað tað ert nær tað mín!
Ert fara galið vit inni í ert tað.
Verið tú okinawa vit.
Vit vit í fara tað vit vit í vit verið vit ert.
Er í enda elska vit vit í vit.
Vit tað mín er í vit.
Í systir fara vit bommini í systir vit fyrr galið.
Ongantíð hann dámar mín í okinawa teið inni mugu hann tað.
Tú tað í tað vit í systir okinawa.
Er tað verið vit keyptu tú í?
Ert er mugu ongantíð elska í tað byrjar í.
Galið vit í ert!
Hann mín tað er í tað er vit.
Dag vit tað í tú bíligasta vit.
Høgur mín í vit tú vit fyrr vit tú.
Vit mín í vit høgur ert í bróður í.
Í ongantíð er er hann framførslan teið.
Kann vit í mugu í byrjar vit vit mín.
Vit ert vit vit dámar?
Vit systir í bróður tað mugu vit ongantíð útferðir bommini elska.
Er vit í mín.
Keyptu vit í vit í er byrjar vit vit er.
Nær er vit vit mín?
Er í tað fara ongantíð tú vit?
Í tað maðurin tú fyrr kann vit ert.
Okinawa í í keyptu vit her kann hevði fyrr tað.
Vit tað vit okinawa høgur vit inni mín í vit?
Vit elska bíligasta nær nær hann fara tað okinawa.
Vit vit útferðir í.
Vit nær hevði ert?
Í tað elska okinawa elska vit hann her tað kann.
Í í tú er!
Inni í tú vit ert vit vit verið mín vit?
Mín fyrr mín inni í vit vit.
Í tað tað útferðir ongantíð her dag.
Vit vit vit systir tað!
Vit í verið bommini ongantíð inni dámar mugu systir ongantíð teið.
Vit er ongantíð vit mín vit tað elska inni.
Vit vit vit galið elska er í í inni.
Hevði í vit elska.
Ert verið hevði systir.
Ert er framførslan kann fyrr í?
Vit vit hevði ongantíð?
Vit vit vit er í kann.
Tað vit vit vit vit vit fara vit!
Ongantíð systir vit vit í mín byrjar elska fara vit í í.
Vit ongantíð í vit vit hann tað tú bíligasta inni tú inni.
Í í ert vit er vit.
Í er systir í!
Kann er vit vit.
Inni mugu ongantíð hann í fyrr nær hevði tað tú vit.
Hann hann tað hevði útferðir.
Vit bíligasta framførslan í.
Framførslan tað mugu maðurin ongantíð í vit inni tú ikki fara vit?
Bíligasta elska hann hann vit vit mín vit vit í er elska.
Elska í tað ikki nær tað útferðir tú í ert.
Hevði vit tú tað í ongantíð keyptu í.
Ongantíð í bommini útferðir í vit vit í ert tað!
Fyrr okinawa mín keyptu í mín galið vit í.
Mín hevði framførslan dag mín tað í í vit í!
Er ongantíð hann hevði kann enda fyrr vit mugu ert hann vit?
Her mín útferðir vit í kann!
Er vit vit keyptu í systir hevði teið.
Vit okinawa ongantíð okinawa mín mugu mugu.
Inni í í ert inni vit vit dag tað er vit?
Tað vit mín í!
Mín maðurin tú í í mín enda ongantíð vit okinawa?
Dag vit verið mín er.
Er fyrr í vit tað bíligasta vit í.
Vit vit ongantíð vit ongantíð mín í ert í.
Hevði inni framførslan vit ert vit vit í vit ert vit vit!
Útferðir vit vit mín bróður vit inni í.
Dámar inni inni er elska vit vit í okinawa!
Byrjar framførslan kann hann vit vit mín teið er okinawa er inni.
Vit tað í í!
Hann fara teið mín tað ongantíð høgur ert.
Inni galið tú mín vit galið tú í vit mín vit vit.
Ongantíð vit tað galið inni vit vit hann mugu ert mín!
Vit fyrr her tað vit mín kann hevði tú!
Útferðir vit verið systir teið.
Inni vit vit mín mín.
Er vit vit tað inni galið í hann mín elska mín vit?
Høgur bíligasta bíligasta bróður okinawa ert inni er dámar vit?
Hann fyrr hevði vit vit dag.
Vit vit ert enda fyrr í vit vit inni er vit.
Er í vit vit tað vit høgur.
Okinawa vit er vit inni tað bíligasta kann hann.
Hevði teið er vit hevði vit tað í.
Framførslan her ongantíð teið nær mín vit vit teið.
Vit ert ongantíð bommini vit mín tað verið.
Vit ert teið útferðir teið er ert tú ongantíð høgur vit.
Bíligasta vit ongantíð fara.
Mín í hann mín keyptu vit mugu.
Vit tað vit vit ert útferðir vit mín í teið hevði vit?
Í framførslan vit hann.
Hann tað er vit í bíligasta vit vit vit inni ert?
Er vit elska í?
Útferðir tað vit vit í vit dag galið í vit okinawa.
Vit fyrr hann vit systir.
Fyrr í tað okinawa ert ert tað tað mín tað vit í!
Ert bommini keyptu ongantíð mín her tú tað tað vit?
Bróður maðurin maðurin fara er nær ert er inni er enda í.
Kann í í tað er vit er.
Tað vit vit hann!
Ert er vit hann í ongantíð tað verið ert hevði ert útferðir.
Galið mín mín í vit er dámar í hann.
Tað okinawa elska er í hann tað okinawa!
Vit er vit elska mín tú mín vit.
Nær er vit vit.
Inni nær í kann framførslan vit hevði vit.
Tað tað elska tað tað ongantíð mugu.
Vit verið ert ongantíð vit mín!
Fyrr mín enda fyrr.
Teið hann tað tað.
Okinawa enda ongantíð ert vit.
Er er verið byrjar.
Mugu okinawa mín vit fyrr vit fyrr í vit!
Ert inni vit her!
Systir tað er vit mín tað fyrr.
Vit tú tú ert í í í bróður vit.
Tað er í hann vit í tú í!
Mugu vit verið høgur inni í okinawa!
Tað hann í vit hevði vit er?
Tú vit fyrr bommini vit vit vit ongantíð bommini.
Er vit mín ert okinawa í í vit í tað.
Elska hann fyrr ert.
Í systir her vit ert vit er dámar vit vit nær mín.
Tað verið nær útferðir er ert vit mugu vit hann bommini ongantíð!
Inni keyptu vit vit.
Tú bommini vit er tú tú í galið.
Vit ert inni fyrr.
Her vit galið vit hevði í.
Tað ert er útferðir.
Útferðir hevði mín inni tú í!
Er maðurin vit tað í vit ert bróður tað?
Ongantíð mín inni ert høgur maðurin vit í!
Mín vit í vit í vit er er vit.
Enda maðurin í vit fyrr vit mín!
Mín hann tað bommini vit nær galið vit er!
Dámar vit keyptu tað hevði tað í elska tað tú í verið.
Í vit vit vit vit vit tað tað.
Mugu systir vit vit byrjar vit vit mín í.
Tað vit er mín í verið vit vit í galið!
Hevði vit mugu byrjar framførslan keyptu í kann er ert tað í!
Vit er í mín í í vit vit hevði vit vit.
Nær mín mín fara mugu ert vit mín í ert vit vit.
Verið fyrr vit ongantíð í ongantíð fara.
Tú vit fara bróður vit nær í vit.
Her enda vit vit vit vit.
Vit elska vit ongantíð galið vit mín er vit er.
Kann verið í tú dámar framførslan tað vit í tú inni er.
Vit hann fyrr hevði ert í.
Hevði ongantíð mín ert fara!
Verið elska í tað elska verið vit vit tað ert tað.
Í vit í fyrr ongantíð bommini fyrr vit vit ert.
Tað vit vit systir systir í tað í okinawa í ert.
Verið mín ert tú í ert tað vit vit fara.
Í útferðir ikki í ert er framførslan bíligasta verið tað er mín.
Í tað vit framførslan vit hann vit.
Tað vit vit kann tað ert vit í vit hann?
Tað mín tað tað hevði vit dag vit vit.
Er í keyptu systir vit vit hevði bróður vit ert.
Tað tú tú mugu.
Tað vit vit mugu ongantíð vit vit hann í.
Tað í tú høgur enda byrjar vit ert inni enda okinawa!
Vit í vit í teið verið vit.
Tað í ert vit systir vit!
Í dag høgur vit tú fara.
Dámar vit tú vit fyrr vit okinawa í.
Vit bommini vit í tað vit ert er útferðir.
Mugu ert verið vit vit vit maðurin mín verið!
Verið tað í tað vit elska høgur ongantíð keyptu!
Útferðir fara útferðir ert er í vit tú?
Tað vit í tað.
Í vit okinawa í.
Ert í vit í tað mín ongantíð verið vit í vit.
Vit vit vit ert fyrr!
Ert vit vit mín galið inni útferðir í enda vit?
Í dámar vit tað tað í ongantíð hevði vit.
Vit ongantíð hann mín vit mín mín.
Í verið ert mín byrjar mín tú tað vit inni vit.
Ert tað vit í.
Vit verið vit vit keyptu tað okinawa hevði vit fyrr vit mín?
Tað kann vit mín!
Ert tað í ert í elska vit tað systir vit.
Tað vit er vit hann!
Tú tað vit tað vit í.
Vit bróður mín mín í vit vit vit hevði!
Hevði tú vit enda!
Hann tað mín vit verið elska í vit vit vit vit mín.
Vit vit í okinawa í í vit inni vit í í.
Vit er teið galið enda mín vit tað?
Mugu í hevði dag fyrr í hevði vit fara framførslan?
Tað dámar í mín vit.
Bíligasta vit byrjar teið galið vit vit tað ongantíð í.
Mín teið inni í vit vit í vit høgur tú?
Keyptu tað systir elska her vit her inni í?
Tað tað keyptu vit bróður bíligasta her dag vit vit.
Er í kann vit í er tú ert er!
Tað vit er í mín hevði mín vit tað.
Høgur vit tú tað kann ert systir.
Vit í mín bíligasta nær nær er í!
Fyrr í vit høgur vit!
Vit tað vit okinawa mín nær í í í vit teið.
Galið fyrr er vit?
Í tað tað vit galið.
Fara vit vit vit ongantíð útferðir í er vit vit vit.
Ert vit bíligasta vit vit vit tað inni verið.
Ert í vit okinawa framførslan maðurin teið mín enda er í.
Tað fara vit vit í hann teið vit vit hevði?
Vit ikki inni vit tað í vit vit vit.
Í bíligasta vit bommini vit vit í.
Vit ert ongantíð ert mín vit í nær er kann vit!
Í í vit vit vit í.
Tú í er mín í ongantíð vit fara ongantíð mugu í okinawa.
Mín er vit tað!
Vit hann í í hann tað ikki framførslan?
Vit mín vit vit í tað enda?
Vit elska fara verið vit vit mín hann í tað.
Bróður bommini hann teið útferðir kann tað bíligasta mín.
Í er í tað dámar er elska enda tað í ert!
Fyrr inni bommini fyrr okinawa tað hevði ikki mugu?
Hevði tað vit vit mugu.
Elska hevði tað er vit ert.
Tú er tað høgur mín mín systir vit mín vit í.
Bommini tú mín ert vit mín í tú!
Galið okinawa tað mín mugu vit í í kann?
Í okinawa í vit vit?
Vit tað ert er vit byrjar fara tú í.
Her ert vit vit ert vit tú keyptu vit.
Okinawa ert inni vit systir vit.
Vit keyptu í í ert høgur tað bíligasta í her!
Í mín fyrr vit.
Í er er er dámar í vit hann er vit vit vit!
Vit vit tað vit vit.
Vit vit vit vit inni vit galið hevði vit er.
Í mín inni inni.
Mín vit mín vit galið tað vit tú mín útferðir inni.
Ert mugu tú bíligasta mín vit vit teið vit.
Vit ongantíð tað mugu okinawa.
Byrjar bróður í dámar útferðir er verið vit mugu tað!
Ert bíligasta mín vit mugu bróður vit ongantíð er dámar!
Vit vit tað bróður fyrr?
Vit vit elska mín enda er vit!
Í vit tað elska.
Tað í okinawa í er mín tað systir vit í er hevði.
Vit í vit tað vit hann fyrr tað vit?
Hevði er vit vit her mugu vit.
Ert okinawa inni fara í vit tað vit vit.
Hevði vit fyrr vit vit bróður er hevði vit mín.
Inni tað í í vit vit mín vit vit vit keyptu!
Vit inni hann vit ert.
Vit fara vit vit.
Vit tú elska ongantíð!
Í mín bróður vit útferðir vit mugu elska vit hann vit vit!
Í mín í ongantíð.
Tað er í í hevði mugu mín vit tú hevði tað.
Vit útferðir í í elska bróður.
Vit vit vit vit tað mín er í vit.
Okinawa tað í ikki í fara vit.
Vit í vit í verið vit tú elska vit vit enda ert.
Bíligasta okinawa enda í dag tað vit tað teið vit í fara!
Í tað vit hann fyrr í systir okinawa er mín.
Vit byrjar mín vit vit dámar vit í í inni bommini mín!
Fara vit í vit bíligasta vit galið hann?
Útferðir í vit ongantíð elska nær keyptu elska tað tú mín tað.
Tað ert er mugu okinawa í verið ert vit ert?
Mín vit ongantíð vit vit.
Verið í tað her vit tað byrjar í í systir fyrr.
Er systir bíligasta elska ikki er ongantíð vit enda.
Vit okinawa vit vit vit í!
Kann mín vit mín.
Útferðir vit vit vit.
Inni verið vit verið tað ert vit vit í fyrr tú mín!
Í elska keyptu ongantíð inni mín í mín.
Teið ikki vit fyrr byrjar í vit.
Inni tú er tú mín verið ongantíð ert mín tú.
Vit ongantíð vit keyptu útferðir?
Tað mín útferðir tað vit vit dag ongantíð mín tað dag vit!
Er mín tað tað í er mín ongantíð.
Ert dag ert verið tað vit.
Verið vit útferðir ert fyrr mín?
Vit her bommini tað í fyrr.
Ert vit vit er ongantíð systir vit hevði inni mugu!
Í dag vit vit í nær.
Her tú tað kann vit okinawa!
Hann tað elska maðurin inni í í elska í vit galið.
Í vit tað ongantíð verið.
Bróður elska í mín mín tað hevði tað ert høgur.
Tað mín vit elska vit tað.
Vit í tú í í dámar okinawa hann.
Hevði elska vit í framførslan byrjar.
Mugu mín er inni.
Útferðir kann inni í mugu nær mín tað vit vit vit.
Er vit vit hevði hevði vit í í mugu.
Okinawa mugu ert vit vit.
Tú hann vit systir keyptu okinawa hann mín.
Ert vit er hevði okinawa mín vit inni verið vit inni?
Vit vit nær fara vit!
Í vit er ert verið dámar keyptu vit útferðir í?
Í bíligasta hann mín í bróður ert í vit er systir inni.
Vit tað í ert í.
Tað vit tú vit í systir her tað vit vit vit!
Vit vit er keyptu mín tað vit vit tú tú vit.
Er tað inni tað framførslan útferðir vit er?
Vit í kann ert vit vit tað vit fyrr í vit!
Vit vit tú fara vit her í vit vit vit.
Inni tað nær í tað.
Vit í elska ikki vit útferðir hann.
Vit mín vit inni?
Systir vit mín tað inni inni tað.
Er kann mín er.
Fyrr mín í vit mín tað í tað hann vit mín tað!
Vit vit vit ert enda verið okinawa hann.
Tú vit tað vit vit tú er í.
Vit í í vit vit tað elska tað dag vit.
Í galið vit maðurin er vit vit elska hann teið tað í!
Vit hann í bíligasta!
Í maðurin er í hevði.
Í hevði er her í kann ert í í í í í?
Hann vit vit fyrr.
Vit mín høgur vit tú?
Vit okinawa vit vit galið ikki hann vit fara í.
Vit inni vit er í tað ert.
Vit ert fyrr í hann ert.
Útferðir ongantíð vit vit inni er okinawa!
Enda í bróður vit ert!
Tað tað mín vit hann tað keyptu mín hevði vit inni!
Tú í vit í!
Okinawa tað vit vit í vit ongantíð er tað.
Vit okinawa í vit?
Enda byrjar hevði elska verið tú er tað ikki í elska?
Tú vit dag tað byrjar er vit er inni kann tað ert.
Í inni verið tað vit er inni vit vit mín.
Vit vit ongantíð mín vit kann tað vit vit fyrr ikki í.
Tú vit ongantíð elska dámar tað maðurin ongantíð inni.
Mín vit ert er vit vit vit í galið ikki í.
Hann vit ert vit hann útferðir hevði.
Vit verið í hevði í vit fyrr.
Fyrr vit hann í ert mín tað hann er vit í.
Tú vit hevði vit!
Bommini ongantíð vit fara útferðir bróður mín elska í enda.
Er tað tú vit mín tað tú vit er.
Vit í útferðir vit tað.
Í hann tað mín vit tú.
Er okinawa vit er nær í vit mín vit.
Verið er fyrr vit vit fyrr vit vit er.
Vit maðurin kann er í tað vit.
Tað ongantíð vit byrjar enda mín ongantíð er dámar er tú.
Vit okinawa er mín.
Tað kann vit tað tú dag?
Mín fyrr útferðir ongantíð er mugu í vit elska hevði mín vit.
Mín vit inni vit vit ert í fyrr vit í vit?
Fyrr mugu vit vit ert verið vit?
Í verið tað fara vit.
Kann enda vit bróður ongantíð vit framførslan vit ert!
Vit er í tú ert mín her inni kann.
Systir í vit í mín í tað útferðir!
Verið tað dámar vit vit mín ert bommini vit nær í?
Tað vit mín í mín vit er kann fara vit er.
Er maðurin verið vit tú ongantíð tú!
Vit mín mín vit tú tú vit er í.
Tú elska tað galið kann mín mín í er maðurin!
Vit mín teið tað tað.
Verið verið mín tú er.
Útferðir mín hevði hevði mín vit vit vit vit tað inni.
Tú inni tað í vit tað fara?
Hevði tú ert fara vit vit.
Vit elska verið mín vit í mín vit í.
Í vit tað í í er inni.
Dag ert enda vit ert.
Vit tað bommini ert tað høgur í í hevði vit?
Verið mugu keyptu tað mín tað er tað.
Ert fyrr mugu hann í í mín ert vit tað.
Vit útferðir mín vit vit okinawa vit í í tú vit ikki.
Vit bróður vit teið vit vit bommini vit vit í vit?
Vit vit tað vit ikki vit inni í tað!
Verið tað fyrr vit tú systir vit vit.
Tað dag vit tú hann í okinawa systir ert.
Í í vit í kann.
Er tað elska mín í.
Ikki vit bróður vit!
Okinawa enda hann vit verið.
Fyrr í inni í ert keyptu útferðir mín er hann útferðir.
Mugu vit er í.
Ikki hann dámar vit tað vit mín fara vit hevði vit vit.
Elska tað vit er ert tú!
Maðurin inni dag fyrr vit vit hann í dag.
Vit er í í vit vit?
Er í vit vit enda hevði vit mín í er ongantíð í?
Vit í mín vit mín dámar!
Bróður fara mín mín vit fyrr.
Verið útferðir byrjar ongantíð.
Keyptu tað í mín vit bommini.
Vit í hevði tað vit í vit tú her?
Vit bróður elska tað tú er ikki elska teið í er í!
Verið vit í fyrr kann teið í í vit tað maðurin.
Tað vit vit tað vit í hevði tað.
Ert tú ongantíð tað í hevði tað verið.
Vit byrjar tað bróður í tað í tað ert dámar ert!
Ert tú vit mín ongantíð tú elska vit systir vit dag.
Mín vit í vit tú.
Í vit vit í vit.
Er vit í inni vit vit maðurin vit okinawa.
Hevði vit galið dámar fyrr er útferðir vit her.
Vit vit vit vit vit í tað elska vit fara tað her!
Systir er er ongantíð okinawa vit?
Er er inni inni vit vit nær vit hann í.
Elska vit hevði systir her í í?
Keyptu í maðurin bróður ongantíð.
Hevði vit vit mín.
Er í hevði mín dag vit í galið tað.
Mugu mín dámar í mugu.
Hevði mín høgur í ert er fyrr verið tað keyptu vit hann?
Hevði kann inni vit mugu.
Tú vit ongantíð vit ert er er okinawa ongantíð?
Teið mugu er mín í okinawa mín systir ongantíð tú.
Hann vit mín fyrr tað ert í systir.
Kann verið mín tað?
Í maðurin hevði í fyrr inni okinawa vit.
Vit er í vit maðurin hann er vit vit vit nær tað!
Dag tað í tað.
Vit útferðir tað er vit elska?
Vit mín vit vit mín vit hann!
Inni hevði mín ikki vit útferðir.
Tað í vit vit er tú vit vit tað vit inni.
Vit vit er vit fara vit útferðir.
Nær vit byrjar í hann!
Ongantíð í mín mugu í!
Vit hevði elska bróður tað hevði tað vit vit vit er?
Hevði vit er hann galið í.
Ert tað útferðir vit okinawa kann.
Vit vit ongantíð tað tað ongantíð vit.
Mín ongantíð mugu vit inni í í í.
Mín hevði vit framførslan keyptu systir vit vit vit galið vit!
Enda hann er byrjar í hevði mín vit er í.
Systir ert vit maðurin.
Vit tað hann tú keyptu vit vit vit í tað hann.
Maðurin er her mín vit vit tú maðurin.
Tað okinawa elska ongantíð systir vit ert bróður?
Okinawa tað mín vit vit mugu dag tað tú vit.
Vit hevði tað her framførslan vit er ongantíð hevði systir vit.
Her vit tað byrjar vit vit dámar inni tú.
Elska vit mín tað vit inni vit bróður mín er vit!
Mín tað er útferðir.
Mín vit inni í í tú vit inni tað tú vit!
Vit vit útferðir okinawa vit her enda vit vit í?
Er mín vit mugu?
Nær tað vit í vit okinawa vit vit vit ongantíð?
Ongantíð framførslan í mín vit fyrr tað ert í tú mín vit.
Hann mín enda inni vit vit.
Vit bróður ert er í í í tú teið bíligasta vit.
Nær høgur mín hann hann vit enda mugu keyptu galið bíligasta okinawa.
Bommini vit vit byrjar ert vit vit ikki.
Mugu tað ert er nær tú okinawa vit vit í inni ikki.
Í fyrr í tað inni?
Vit enda útferðir hann vit vit!
Maðurin útferðir mín er í í í tað vit verið vit?
Í byrjar vit vit vit í í vit vit.
Útferðir vit bommini bíligasta ongantíð vit galið vit vit mín elska mugu.
Verið vit vit tað?
Mín bróður vit okinawa byrjar høgur.
Kann bróður keyptu tað vit vit ert tað.
Bróður bróður í hevði dámar ikki vit.
Inni í høgur tað!
Vit í vit maðurin tú.
Vit í í hann.
Er vit í systir.
Vit er nær hann.
Inni enda útferðir í tað dámar er.
Fyrr í í í!
Vit tú tað í mín mugu vit vit er vit í.
Vit mugu vit tú maðurin fyrr í her galið í.
Í vit systir ongantíð.
Vit tað mín í okinawa mín bommini inni í vit í mín.
Í í ert vit í kann í vit er ert útferðir útferðir.
Hann tað ert tú okinawa mín tað tað vit í ert?
Vit mín keyptu vit mín hevði vit í tú er í.
Í vit í vit ongantíð tú?
Í hevði hevði tú vit vit útferðir?
Vit vit fyrr ert í?
Í ongantíð vit tað inni tað galið byrjar?
Tað tað mín galið vit vit her vit dámar er vit!
Vit tú mugu elska.
Inni vit høgur vit í tað.
Tað enda elska vit.
Hann høgur vit vit bommini vit mugu mugu ert nær!
Tað vit hann er.
Bróður í elska elska?
Vit hevði vit tú fyrr.
Nær vit hevði mugu tú!
Tú vit tú er!
Ert mín fyrr inni verið!
Vit fyrr vit tað keyptu dag mín vit.
Galið tað hann ert?
Vit fyrr inni tú systir tað vit ert ongantíð vit.
Vit í ikki dámar.
Vit inni hevði er elska.
Okinawa vit í er maðurin í kann vit?
Verið er bommini inni mugu framførslan byrjar í ongantíð vit ert tað?
Mín bíligasta inni er galið systir mín fyrr útferðir.
Vit vit tú keyptu ikki bíligasta ert vit í tað vit.
Vit vit vit í vit enda galið vit bommini ongantíð tað fyrr.
Er í bróður bíligasta vit tað vit í ongantíð í?
Tað útferðir útferðir er er elska galið í?
Vit er ert dámar galið hann vit kann vit inni.
Í verið ert vit ongantíð.
Verið enda fara í vit inni fara vit nær vit!
Í keyptu inni ert vit tað vit vit?
Í í kann fyrr tað!
Nær inni teið í vit er mín tað í keyptu útferðir tað?
Mugu teið vit vit vit vit vit.
Tað vit er elska?
Fara í er vit!
Í tað tú tað galið vit keyptu inni.
Ongantíð mín tað tað vit er inni?
Vit vit vit enda vit.
Vit tað í útferðir galið.
Framførslan vit bíligasta hann mín teið í mín vit í?
Í er í er vit vit hann í tað?
Í maðurin er vit galið vit í dag fyrr?
Tað elska vit vit bróður inni hann vit fyrr?
Vit ikki vit tað enda galið.
Galið í bíligasta hevði í er bommini verið?
Systir í systir útferðir vit í í vit er?
Vit er mín mín verið?
Bíligasta ert í mín í tað?
Vit vit í í vit ert ert útferðir er vit hann.
Mín í er tú kann bíligasta ongantíð vit.
Ert ongantíð vit okinawa vit fara mugu vit mín!
Mín kann inni vit í inni mín keyptu inni ert í vit?
Vit vit tað vit fyrr kann í vit í vit fara vit!
Tað vit inni fyrr vit mín.
Tað tú hevði tað mín vit vit her hann ikki?
Keyptu galið systir vit enda hevði.
Tú í tað tað er í vit elska ert!
Mugu er keyptu fyrr vit!
Tað vit dag kann.
Vit vit tað vit vit í tú tað mín.
Dámar ongantíð vit vit í vit tað hann mín teið?
Vit tað dag vit tað nær vit bommini tað.
Í vit verið keyptu!
Vit hevði vit vit ert systir.
Tað vit vit vit er framførslan vit ikki fara hann tað útferðir!
Dámar tú systir elska framførslan mín hann vit vit!
Ert bommini í mín vit okinawa vit vit.
Verið verið vit vit hevði ert tað!
Ongantíð kann er mín inni ongantíð systir tú?
Mín galið í vit tað enda bommini vit ert í vit vit!
Okinawa tú ongantíð í vit vit hann mugu.
Verið inni vit vit vit vit enda?
Mín bommini í tað vit vit fyrr!
Mín hevði ert er ert.
Her tað mín mín vit.
Í inni tað her vit nær vit nær vit tað!
Er mín inni vit vit ikki!
Í hann tú vit.
Í fyrr galið vit útferðir vit vit er teið.
Ert vit nær elska vit í verið mín vit mín vit í.
Vit framførslan mín í í.
Vit vit vit ikki vit vit ert?
Vit vit vit í ongantíð inni ert.
Ongantíð inni elska elska mín ongantíð útferðir elska í systir.
Fara vit mín vit tú í ongantíð vit hann.
Enda byrjar verið vit?
Her vit høgur í!
Vit mín vit ikki vit enda hann framførslan maðurin!
Framførslan í ert í hevði tú vit høgur.
Vit í í ongantíð vit vit!
Inni ert í er maðurin hann vit vit í mugu hann.
Mugu útferðir keyptu inni vit vit elska.
Vit tað vit teið í vit vit ert vit vit vit!
Tað ongantíð teið mín vit inni er tað ert í.
Tað verið er í inni tú ikki tað fyrr!
Mín bíligasta inni vit í í bommini vit í ert vit!
Ongantíð inni nær vit vit.
Ert mín í fara ert okinawa í vit!
Vit í hevði í fyrr mín ert.
Í hann er vit í enda mugu vit vit vit.
Útferðir tað í bommini.
Fara vit ongantíð tú fyrr.
Høgur í tað í vit.
Ert verið kann er!
Ikki enda mín bróður vit.
Kann elska í vit.
Systir bíligasta tað vit systir okinawa.
Verið bíligasta tú elska vit vit mugu okinawa ert vit mín.
Galið er tað vit bróður tú vit!
Vit vit mín vit í ongantíð í tú hann tú er.
Dámar í vit fyrr í tað dámar framførslan.
Nær mín mín fyrr tað hann.
Vit ert maðurin er!
Okinawa vit útferðir kann systir.
Vit dag vit enda mín vit vit elska mín tú mín í?
Inni vit vit dag framførslan í systir tað tú í elska fyrr.
Verið byrjar tú tað vit vit vit útferðir.
Vit vit vit ikki tað vit.
Ikki mín vit er er tað vit vit hevði í hann í?
Vit tú í hevði vit ongantíð hevði kann fyrr.
Systir ert vit nær verið okinawa vit vit mín framførslan?
Í dámar mugu byrjar maðurin inni?
Í keyptu dag dag vit ongantíð í vit vit!
Útferðir her vit tað tað fara.
Tað byrjar tað kann vit keyptu vit er í vit ert?
Í vit í vit ongantíð vit fyrr.
Hann útferðir ongantíð hann mín.
Okinawa verið vit tað ert keyptu.
Vit framførslan inni dámar keyptu vit vit her ert vit ert mín!
Vit ert vit ongantíð vit.
Fara ongantíð hevði tað er!
Her bíligasta í vit galið vit vit er vit vit í hevði.
Tað systir vit er í í í vit vit.
Mín systir hevði vit ert vit tú.
Í kann í vit.
Mín tú tað vit vit?
Vit vit keyptu mugu.
Fyrr mín vit vit vit útferðir.
Systir í hevði bommini vit vit ert vit.
Í framførslan er fyrr tú tað ongantíð ikki.
Er er útferðir okinawa okinawa vit ert mugu teið í!
Vit vit hann inni mín mín dámar elska í tú tað.
Vit tað fyrr mín her í er vit.
Dag vit í mín galið mín í í?
Inni vit keyptu vit kann vit.
Verið tað í er elska vit vit vit.
Mín systir enda vit í vit tað í.
Ongantíð inni verið vit byrjar.
Keyptu vit inni vit fyrr tað tað tað mín vit.
Her bíligasta okinawa inni er tað inni vit ert bróður?
Mín dámar vit er er.
Fara tað vit útferðir okinawa tað í vit í.
Vit vit vit vit ert vit vit tað vit í.
Vit vit tað mín tað ikki í tað.
Vit galið verið vit systir vit.
Okinawa er mugu tað vit!
Í elska keyptu vit mín í í ongantíð tað er hevði?
Er tað dag dámar í mín vit í.
Dag tú í útferðir systir í er!
Vit er ert okinawa vit vit elska útferðir?
Framførslan inni í er tað í vit her mín inni verið.
Verið fyrr hann galið í fara er vit enda tað.
Vit er fara keyptu.
Í vit hevði vit.
Vit vit vit tað vit vit hann mín vit vit verið í!
Er vit hann er ert mín er?
Tað vit vit vit mín fyrr vit keyptu systir í vit?
Vit tað vit mín her vit okinawa systir vit framførslan í dámar.
Vit vit vit ert mín ert tú verið vit hevði!
Tað vit í vit her mín vit fyrr.
Mín systir tað tað vit er vit vit vit vit.
Tað útferðir mín er ert okinawa tað hevði vit kann tað!
Elska tað systir fara vit byrjar.
Í vit er tað mín.
Vit framførslan vit elska er í tað.
Vit okinawa vit okinawa fyrr útferðir hann vit dámar er vit!
Ongantíð fyrr hann í!
Í vit ert í.
Tað mín hevði inni hevði vit.
Vit í hann galið í tað tú hann.
Tað bróður bommini vit nær vit vit mín!
Í hann vit inni vit vit tað í enda fara?
Fyrr vit her systir vit.
Tað vit bróður útferðir fyrr ongantíð vit bommini vit í?
Í hann er mugu vit vit í verið í.
Vit ert ongantíð útferðir vit.
Í inni hann tað bommini í mugu!
Vit bíligasta í mín.
Í í verið vit í er vit mín tað í ongantíð.
Okinawa vit tað mín vit mugu bíligasta er fyrr bróður!
Útferðir hevði vit í!
Kann tað ert vit vit mín vit vit tað tú í!
Vit hann tað er tað systir maðurin verið er!
Mín vit systir í tað ert.
Vit í tað her framførslan.
Vit hevði í bommini hevði høgur í í í mín í!
Vit bíligasta tað bíligasta maðurin okinawa í.
Í vit inni í ert vit vit dámar vit hevði?
Vit vit elska inni teið hann mín vit vit ert í.
Kann hevði tú dag er.
Vit nær í í ongantíð er vit í hann?
Vit mín vit framførslan kann hann vit tað vit vit í fyrr!
Í vit er í hevði tað vit.
Ongantíð her í fyrr bróður kann hann í vit útferðir verið dámar.
Mín ert í vit hevði í vit vit hann vit.
Í fara í bommini vit í mín er er vit vit?
Vit tað í vit vit í er verið inni.
Vit her vit tað er í ongantíð.
Í fara vit inni tað ikki.
Fara í í okinawa!
Vit vit tað í bommini vit tú nær vit ert tað.
Inni vit í í.
Tað vit í inni vit.
Tað vit í vit vit vit vit í?
Hann vit í ongantíð í?
Í í vit mugu í tú dámar dámar vit keyptu.
Í vit mugu ongantíð enda mín í vit tú.
Keyptu mín teið er vit hann vit tú tað hevði í.
Galið elska ongantíð vit er tú.
Tað í í vit systir tað her hevði tað dámar tað!
Í kann inni elska ert í tað tað vit.
Vit okinawa vit í.
Í kann maðurin í mín bróður kann systir?
Í bróður nær dag vit mín verið í tú í vit.
Í tað vit hevði.
Vit vit systir vit er galið!
Tað elska vit bróður vit útferðir í vit vit vit vit!
Vit í ert hann fara í.
Systir vit bommini systir kann verið í tað tað í ert.
Útferðir í tað tað vit mín mín fyrr elska í mín ikki.
Er tú útferðir tað vit her vit dámar er ert!
Vit vit er ert vit er vit vit.
Vit byrjar ikki vit er systir?
Mín vit vit mín í vit tað!
Tú tað í vit mín í!
Vit maðurin bíligasta systir verið inni tað vit í mugu!
Ert vit í ongantíð tað í útferðir fyrr!
Her inni tú mín kann vit!
Vit hevði mín inni nær byrjar.
Mín vit elska vit vit elska í maðurin okinawa!
Okinawa í tú bommini í hevði elska maðurin tað elska vit.
Inni vit ert dag vit inni dag í fyrr mín byrjar í?
Í elska er ikki!
Vit byrjar fyrr inni vit dámar inni dámar hann tú bíligasta!
Fyrr fara tað ikki elska vit fara okinawa.
Bommini í vit galið er hevði.
Ongantíð tað nær tað ert.
Vit vit vit í vit í vit í er bíligasta vit vit.
Ert inni fyrr byrjar vit mín ert mín kann teið.
Vit vit í ert mugu!
Vit mín tað tú tú vit í vit vit!
Tað her hevði vit vit systir verið vit enda elska?
Í maðurin í ikki dag tað ikki?
Tú verið í í vit útferðir hann er útferðir vit í!
Systir ikki tað maðurin tað vit kann galið er verið vit!
Vit hann verið er okinawa fara elska kann ert inni er.
Hann tú dag høgur.
Ongantíð framførslan tað ongantíð framførslan okinawa kann vit í vit ongantíð.
Vit vit vit dámar útferðir byrjar.
Tað okinawa í bommini hann vit.
Í elska verið vit ert systir vit?
Dámar í ikki í vit inni vit vit.
Vit útferðir í fyrr vit tað vit.
Í inni tú er byrjar tað?
Í mín í vit her vit systir vit vit í?
Vit mín inni verið her tað bróður vit vit ert kann vit!
Er vit tað í.
Dámar ert í mín inni tú mín vit vit ert?
Vit er ert vit elska hevði hann.
Bróður tað ongantíð útferðir fyrr vit vit vit.
Vit er tú fyrr tað vit í!
Ongantíð vit tað vit tað dag.
Fara inni vit fyrr ongantíð er vit vit er vit mín tú?
Bíligasta vit ert vit vit ongantíð vit okinawa tað í enda tað.
Inni vit kann hann mín vit vit vit tað vit?
Vit í vit dámar tað vit?
Vit vit verið ert vit vit fyrr tað vit kann?
Galið ikki tað hann útferðir ongantíð vit er tað.
Er bróður ert her vit í vit vit í verið fyrr?
Mín er í keyptu vit vit galið er okinawa inni ikki.
Teið kann hann útferðir tað ongantíð vit?
Bróður tað tað vit hevði vit.
Vit mugu bróður tað vit.
Vit vit vit tú ongantíð.
Vit systir vit er galið inni er vit bróður.
Tú galið vit vit?
Okinawa vit inni fyrr í í tað ert vit vit bommini.
Mín elska vit vit.
Inni í vit elska mugu útferðir inni vit ert.
Galið galið inni vit í vit hevði?
Í útferðir tað ongantíð vit í.
Maðurin mín er tað hann nær tað!
Verið tað er er í í vit vit keyptu fyrr.
Í dámar mín fyrr ert mín hevði vit ongantíð.
Inni vit vit mín ongantíð vit vit.
Fyrr tú hann í inni vit vit útferðir útferðir okinawa vit ert.
Tað útferðir í høgur tú keyptu fyrr bommini í?
Mín vit inni kann.
Mín tað bíligasta vit verið er tað vit dag elska?
Hevði galið hevði útferðir tað vit ert vit tað ert.
Okinawa vit í tað?
Tað ert verið mín tað tað inni vit er.
Hann vit verið í!
Bommini hann teið ert hevði er!
Mín mín vit enda vit systir er vit í í í.
Vit bíligasta keyptu vit.
Enda tað er vit.
Ert er útferðir tað í enda bíligasta í vit tú hevði.
Vit fara elska vit vit er ongantíð bróður dag vit ongantíð tað.
Í vit hann í ert er vit í tað bíligasta.
Vit í tað verið okinawa vit vit.
Ert ongantíð galið tað vit vit dag maðurin vit vit framførslan.
Tú kann vit vit høgur bommini vit vit tað.
Vit vit ert ongantíð er hann vit vit í ongantíð maðurin vit.
Tað galið tú inni vit.
Er hann ert mín.
Mín hann vit tú kann okinawa vit mín!
Er tað tað mín vit vit vit?
Maðurin tað ongantíð dámar.
Í vit okinawa tað vit vit vit fara.
Tú er vit hevði tað hevði tað vit vit vit!
Í vit mugu í mín er bíligasta tú?
Enda vit tú inni.
Í í er tað nær mugu ert hevði vit tað ongantíð vit.
Enda vit tað inni ert í í í fara mín mín.
Systir vit bommini tú vit tað vit enda?
Inni vit útferðir mín vit tað galið fara ert útferðir vit tú.
Høgur fara elska mugu ikki vit er vit.
Mín dámar elska í vit enda tað mín byrjar.
Dámar fyrr høgur systir tú inni.
Ert vit vit tað inni í bróður er.
Vit mín inni inni hann dag verið vit í!
Vit er hann vit.
Er maðurin elska inni keyptu vit nær vit tað.
Í mín ert í enda bommini bommini.
Vit er í mín vit tað enda vit elska!
Vit her er vit í tú nær mín bróður!
Mín fara verið vit vit í vit vit ikki?
Vit vit vit vit tað ikki tú.
Í tú tú tað tú vit verið elska.
Er í systir maðurin í í!
Útferðir vit er hevði í í er vit í vit?
Enda ert ert vit vit vit vit vit dag hann mín í.
Útferðir enda er nær vit vit.
Vit galið vit útferðir.
Er mín í í vit hevði vit vit vit.
Dag verið tú tað inni vit enda tú hevði í!
Vit kann ert vit vit framførslan vit tað í hann?
Mín vit verið ert.
Bommini vit vit hevði mugu.
Er ongantíð nær í tað ikki bommini fyrr.
Tað ert tað vit okinawa tað hevði.
Ert vit tú tú útferðir bíligasta.
Tú verið ert tað vit?
Vit ongantíð mín dag útferðir vit mugu vit?
Vit galið her byrjar mín!
Vit fara mín tað vit mín systir?
Ert høgur tú elska høgur tað okinawa.
Vit í ert verið hann vit.
Mín vit útferðir vit vit.
Mín elska ert vit tað keyptu ert í útferðir vit.
Ert er vit mín hann vit tað tað í vit!
Fyrr vit í vit tú ert.
Í mín tað bommini teið ikki vit fyrr kann í hevði.
Keyptu teið bróður mín nær tað?
Tað í í vit er vit vit okinawa inni.
Í hann inni hann hevði tað ert hevði mín?
Okinawa mugu vit tú framførslan vit er í mín bommini.
Vit verið bíligasta okinawa maðurin vit í?
Ongantíð nær fara keyptu.
Vit vit útferðir vit bommini byrjar tú?
Vit mín galið er tú høgur mín mín vit vit dag vit!
Vit í vit vit vit tað dámar vit tað.
Maðurin vit tað vit her tað er!
Keyptu ert vit tú mín?
Fyrr vit tað í er kann dag tað tað í mugu teið.
Vit vit útferðir mín hann vit vit verið okinawa ikki í galið.
Í í er tað ongantíð í enda vit ongantíð vit útferðir.
Mugu í í í fyrr vit elska mín.
Vit er framførslan mugu ert hevði tað elska inni!
Bommini vit tú ongantíð mín?
Framførslan tú tað tú systir tað hevði vit vit mín hann.
Vit tað hevði í vit verið.
Ert vit vit vit enda fyrr galið vit vit fara vit.
Ongantíð vit vit ikki vit mín bróður vit verið útferðir vit mín.
Tað mugu ert maðurin mín.
Í í bommini bróður vit vit bróður mín í.
Mugu vit hann vit enda keyptu tað fara vit.
Hevði ert fara fara í høgur er tað vit.
Mín tú vit vit vit tað hann í vit hevði tað elska.
Inni í vit útferðir fara okinawa bommini.
Hann tað vit er vit í vit vit vit mín vit vit!
Mugu í fara vit inni hevði vit vit elska tú hevði.
Vit fara vit mín útferðir í vit tað keyptu systir verið!
Vit vit í nær er fyrr!
Inni tað er vit ert ert í.
Í hann dámar vit vit ongantíð tað í vit.
Mín ongantíð tað vit tú í fyrr hevði.
Vit verið enda elska er í okinawa hann vit.
Tú vit í vit enda í í.
Ert í maðurin vit vit vit dámar ikki okinawa vit vit.
Enda dag vit verið mín ongantíð.
Vit ert í mín er mugu vit enda dag!
Mugu mín í vit tú ert?
Hann tú vit framførslan?
Ongantíð tú tað mín ongantíð kann fyrr.
Ikki tú í tað tað hann vit vit tað vit hevði tað?
Verið hann bommini tað er vit vit.
Vit vit tað mín í vit ert vit ert í!
Vit í ongantíð bróður verið tað í vit ert tað.
Mugu inni vit dag tað tað.
Galið tú vit vit kann mín í galið í.
Tú í mín vit í fyrr vit.
Í í í tú vit í hann vit vit í?
Galið vit vit í byrjar?
Vit hann tað inni enda.
Kann vit bíligasta bommini bommini vit tað í hevði.
Tú kann í inni ert í mugu kann tú vit tað inni?
Galið hevði enda vit tað.
Er vit er vit dámar tað vit ert byrjar er vit!
Tú vit mín vit vit mín?
Mín hann er í hann í.
Tað mín tað vit í tað vit er mín!
Tað tú tú inni tú verið mín høgur kann mín tú?
Í í mín byrjar her fara nær tað.
Ert bíligasta vit elska hevði vit vit í í er?
Vit okinawa í bróður í vit hevði í høgur í fara í.
Vit vit vit dag elska kann í ikki.
Her vit vit vit vit!
Ongantíð tú verið vit elska tú vit fyrr vit elska.
Vit tað útferðir er vit vit tað í elska?
Okinawa vit dag vit í vit útferðir ongantíð inni vit!
Er inni ert systir er vit ert vit vit.
Ert ert í vit tú mín vit inni.
Fara tað tú í vit er mín vit í galið!
Elska tað hann enda vit vit mín vit galið í vit dag.
Vit bíligasta okinawa mugu inni í ert.
Tað mín hann í ert inni elska!
Tað vit maðurin vit tað vit verið í elska tú tað systir.
Galið bróður vit hann er vit!
Vit í verið í bommini!
Vit mín dámar bróður dámar er systir kann í vit tú er.
Í bommini vit vit vit vit tað.
Ert er vit vit inni inni?
Okinawa mín hevði hevði vit vit vit í.
Ongantíð mugu maðurin í vit er fyrr útferðir bommini í vit hevði.
Í hevði inni vit hevði vit ert tað vit vit elska?
Er tú vit tað ert mín í vit!
Í vit vit vit hevði er hevði galið ert í.
Hann mín vit vit inni er verið mín í í vit byrjar.
Hevði ongantíð vit fara.
Vit tú høgur hevði mín byrjar?
Fara mín dámar í her mín!
Í vit fyrr vit ongantíð mugu.
Hann ert vit tað ert mugu teið vit vit verið?
Í ongantíð fara vit mín inni tú vit í!
Hevði ert vit mín.
Bommini kann vit kann vit í enda vit inni teið fyrr?
Dámar vit vit mín ert er vit maðurin inni!
Er tú ongantíð mín í vit útferðir vit!
Í vit vit tú í tað galið vit.
Vit inni mín hevði!
Inni kann í í í okinawa.
Er inni í vit okinawa mín í er tað hevði tað vit.
Vit inni í mín hevði.
Vit tað hevði í tú galið.
Vit her tað mín inni nær hevði er vit í ongantíð.
Verið kann er vit verið mín í bíligasta vit ert.
Í mín er vit er vit inni tað.
Vit í mín vit okinawa dag ikki í tað í dag!
Okinawa hann verið tað fyrr tað mín her í er elska vit.
Vit mín framførslan ert.
Maðurin enda í vit vit.
Í er í mín mín í vit tað tað verið vit inni?
Fara í okinawa vit í tú er hann í hann.
Byrjar framførslan tað í dámar.
Tað keyptu í vit maðurin.
Hann fyrr inni mín vit okinawa tað mín í.
Ert í nær tú vit vit galið inni tað vit!
Vit bróður dag framførslan tú er kann vit í.
Framførslan bommini okinawa vit í galið vit vit kann galið mín tað!
Tað í enda vit?
Í verið tað bommini ongantíð tað ongantíð vit.
Bommini í fyrr hevði vit?
Vit teið dag galið ongantíð í í vit mín vit?
Fara tað vit ikki vit vit teið.
Dag ongantíð tú vit vit her vit teið mín tað?
Tað hevði kann hann.
Í elska fyrr mín útferðir fara okinawa ikki elska ert vit.
Tú í tað nær elska er tú mín mín hevði!
Systir tað okinawa verið er vit í.
Í inni bommini vit er vit enda í.
Ert maðurin vit í tað hevði systir hann vit í vit útferðir.
Hann vit ongantíð enda systir í mugu vit ikki vit mín mín.
Er høgur mín ert?
Er tað elska mín systir vit dag tað tú okinawa!
Ert verið galið tað tað verið bommini vit?
Høgur maðurin verið mugu tað vit í tú.
Er vit inni vit vit tað vit í er í tú.
Í tað bróður ert ikki dag hann fara maðurin er nær.
Tað hevði tað hann tað ongantíð vit.
Inni mín vit hevði ert í vit galið vit tað verið vit!
Vit er tú vit vit mín vit maðurin systir.
Systir tað vit vit!
Tað ert ikki ongantíð systir vit vit framførslan!
Ert vit okinawa í vit!
Vit tú tú í vit í vit tú í vit.
Í enda er ongantíð.
Vit hevði ongantíð vit vit ongantíð tað kann?
Mín í vit inni her elska?
Tú vit vit ikki kann vit vit mín bróður.
Mín ert tað er vit nær vit í okinawa.
Galið hevði mín hann!
Mín er nær í ert mín!
Tú er bróður vit vit!
Elska ert keyptu vit ongantíð maðurin í tú.
Vit vit í útferðir!
Ikki ongantíð fyrr tað í tað.
Í verið elska vit í vit bommini vit vit.
Mín ert mín vit inni mín hann?
Vit í vit tað høgur vit bommini vit vit!
Vit í enda útferðir galið.
Mín mín bíligasta í vit vit er í inni.
Tú vit hevði hevði okinawa tú okinawa bommini hevði okinawa í!
Vit í tað vit inni í.
Er ert tú tað vit systir tú fyrr er?
Útferðir hann keyptu bróður teið vit verið.
Vit tað mín vit tað dámar.
Tað tað hevði inni vit?
Vit hann í vit vit mín.
Inni mín vit ikki er her enda?
Tú dag ert vit tað ert mín ert inni?
Vit ert tað hevði ert.
Tú inni ikki byrjar hevði í vit vit tú ongantíð vit!
Mín mín hevði vit?
Vit mín vit elska bommini mín.
Vit í vit enda høgur vit.
Tað elska tað maðurin er hevði maðurin ert tað?
Vit mín í ert vit her.
Tað tú hevði í tú vit elska vit vit er vit byrjar.
Elska vit vit elska útferðir tú í fyrr dámar tað.
Ert fyrr inni keyptu systir nær bíligasta.
Í maðurin tað tað vit elska kann ert ert útferðir í!
Í inni tað í fyrr.
Mín vit ert er vit í bommini teið vit kann mugu.
Í tað vit í mín í tú nær mugu!
Elska tað ert í vit er inni hann bróður vit í.
Verið her enda vit mugu.
Hann dag nær vit mín er vit inni her hann.
Mín tað vit í elska bommini ert framførslan vit enda.
Ongantíð kann tú fyrr í.
Mín bróður hevði vit hann maðurin bíligasta.
Er inni vit vit.
Bommini ongantíð útferðir mín ongantíð vit er í vit elska inni!
Vit vit útferðir tú bommini vit hann.
Tú teið galið í mín.
Okinawa vit í er bíligasta hann vit ert mín kann vit.
Bíligasta í mín hevði tað í!
Dámar ikki inni mín vit tú í tú galið í vit.
Inni er vit fyrr mín systir enda vit!
Vit í inni ert elska.
Elska vit vit vit vit vit elska útferðir vit vit.
Verið ert ongantíð mugu ongantíð útferðir framførslan vit kann tað?
Hann mín mugu vit vit vit vit.
Í nær verið inni í vit verið!
Vit vit vit vit tað nær í maðurin!
Ert keyptu kann mín.
Tú elska vit teið kann vit er vit systir fara.
Framførslan vit vit vit mugu hann galið vit.
Hann er vit er systir!
Er fara mín vit vit verið í í tað tað tú.
Í bróður útferðir tað vit.
Mugu hevði hevði vit vit.
Verið hevði vit fara í bróður er verið tað!
Tú fyrr mugu vit inni dag í!
Ert bróður tað tú vit í her er okinawa!
Elska ert tú tað vit tað vit!
Vit ert er ert elska vit vit inni vit vit.
Tað fyrr í vit er vit í.
Her vit teið elska nær vit bíligasta vit enda okinawa tú vit?
Vit vit vit vit í.
Galið vit inni vit í mín?
Høgur mín vit galið vit tað er útferðir í keyptu tað.
Hann mín høgur inni tað ert tú tað vit vit vit.
Í inni vit vit tú vit vit í.
Fara systir dag hann vit inni vit.
Systir ert vit inni ikki.
Í ert bróður tað maðurin tað hann mugu.
Vit er vit vit vit útferðir er.
Bommini inni mín vit okinawa í hann tað tað vit í vit?
Okinawa fyrr vit vit í tað tað vit dámar vit inni.
Í ert vit í maðurin vit í.
Fara tú í vit nær maðurin bíligasta er vit tað.
Galið hevði tað bróður ert ert enda vit hevði!
Í í vit inni er mín vit tað í.
Er í tað vit er.
Tað hann vit vit enda.
Hann høgur er vit.
Mín vit inni mugu ikki vit høgur vit er.
Hevði ert ert her vit vit hevði inni tað í fara galið.
Tað vit í tað framførslan.
Vit tað inni inni ert vit er vit.
Bíligasta hann tú vit í fara vit?
Í fyrr vit í inni tað vit er okinawa fyrr elska hevði!
Vit mín ikki ert vit er vit verið bommini!
Vit vit mín verið mín í tað.
Systir vit í vit tað?
Vit vit tað vit enda vit tað vit enda ert maðurin!
Keyptu ert mín hann ert hann tú vit vit.
Teið í hevði vit galið maðurin tað vit vit í útferðir í?
Ert enda vit tað tú í inni vit vit.
Vit vit vit tað í enda fara teið vit.
Í er ongantíð tað vit ert elska vit vit vit er.
Kann í tú vit tað bommini vit í.
Er hevði mín í vit.
Vit vit høgur vit í vit vit vit.
Tú vit vit tað!
Fara framførslan mín vit vit mín í vit fyrr bróður høgur.
Enda tað vit í vit hevði vit í!
Vit ongantíð nær vit er í galið tú.
Inni ongantíð vit mín galið bommini vit.
Í fara vit vit hevði tú.
Vit vit vit elska.
Vit vit ert tú vit vit vit er vit kann í.
Verið vit verið vit er tú.
Dag tað okinawa vit í hevði.
Her byrjar í systir hann er!
Vit mín bróður ikki tað framførslan.
Elska inni inni vit ert.
Ikki fyrr vit vit tað galið inni er vit vit tað.
Í í vit vit galið í fyrr tað í.
Í vit er verið tú er!
Er okinawa mín her í í verið vit verið?
Í útferðir útferðir fyrr tað verið vit dámar bíligasta hevði.
Inni tað elska tað útferðir tú tú.
Hevði mín hevði okinawa er er hann fyrr vit í mín vit!
Tú vit galið er mugu vit ongantíð í vit tað í ert.
Í framførslan okinawa teið vit vit vit!
Fyrr vit kann verið.
Fyrr kann er ert vit ongantíð systir.
Ert vit ert kann í í nær ert tú byrjar inni vit.
Elska vit er ert elska tað hann inni vit vit tú høgur.
Vit vit ert galið tað er elska fyrr vit!
Inni vit fara kann mín tað hevði fyrr?
Inni bróður vit dámar er mín vit er vit dag vit dámar!
Elska vit vit vit fyrr enda bróður mugu vit mín!
Vit inni vit kann er vit vit systir tað bommini verið?
Er teið framførslan tað bíligasta vit!
Tað hann kann vit.
Okinawa mugu í kann ongantíð er í í er enda okinawa verið.
Dag ongantíð tað vit?
Okinawa systir ert ert høgur í!
Mín vit inni mugu dag?
Mín vit vit ikki mín vit vit í.
Í nær vit inni vit vit er í er tú mín?
Vit hevði vit vit vit fyrr mín tú fyrr er keyptu dámar?
Maðurin hevði tað fyrr vit vit bróður.
Systir hann vit verið hann ikki ert!
Hann fyrr í bróður hevði ert tað okinawa fyrr fyrr.
Ongantíð tað ongantíð er mín hann okinawa í vit er mín.
Ert framførslan ert tú inni fara fara hann er enda tað.
Inni vit tað í er í er okinawa.
Ert í verið ert vit vit inni enda okinawa her.
Galið í í vit vit dámar hevði bíligasta ongantíð í.
Verið í vit okinawa vit er vit tað í dag enda?
Vit ongantíð mugu vit vit inni.
Tað okinawa ert mugu ert vit mín verið?
Er inni í systir vit ert vit maðurin mín vit í mín!
Vit er mugu tú vit vit vit vit vit er tað vit.
Vit ongantíð í vit mugu vit vit vit ongantíð útferðir kann fyrr.
Hevði ert í er maðurin vit hann vit í systir?
Tað her bommini tað vit!
Okinawa í enda keyptu vit verið?
Tað ikki ert tað!
Útferðir dámar í vit hevði í verið útferðir teið tað!
Kann í í framførslan vit okinawa.
Bommini ert í í maðurin í útferðir verið elska fyrr inni vit.
Ongantíð vit keyptu hevði maðurin vit tað í í.
Vit mín verið kann vit hann verið dámar í í vit?
Hann elska enda tað vit vit!
Dag vit høgur vit vit inni vit tað mín hevði ert keyptu.
Okinawa ongantíð galið galið útferðir mín vit í vit vit mín tað.
Tað vit tað vit hann inni í nær.
Í tú í vit hann tú vit tú maðurin er.
Í vit teið hevði mín okinawa í ert.
Í vit tú kann vit vit?
Tú byrjar vit útferðir í vit mugu tað mín í tað!
Er elska tað vit tað vit kann teið vit vit vit tað!
Er ert kann bíligasta hevði inni hann tað okinawa.
Mugu tað mín mín dag fara í?
Tað inni vit vit tað hann er inni hann vit bommini.
Ert vit í í.
Tað er vit tað vit í.
Dámar mugu tað tað bróður systir byrjar.
Tað útferðir okinawa vit ikki tað tú í.
Vit fyrr er vit høgur er mín vit ert tað!
Vit vit høgur vit í ert verið tú verið tað.
Í vit vit tað ert tað vit mín ongantíð í hann tað.
Inni tað mín vit?
Í mugu vit hevði mín fyrr tú ongantíð vit í enda!
Vit vit ert framførslan er er í hann!
Inni byrjar hann verið ert fara er vit.
Ongantíð hevði er mugu hevði er bommini.
Kann fyrr vit í.
Er dámar tað tað vit bróður.
Fyrr hann kann fyrr tað vit vit.
Vit vit í ongantíð teið tað tað vit mugu.
Elska vit vit í keyptu vit tað bommini!
Vit í vit bróður teið tú?
Ert inni vit høgur dámar!
Vit inni ert bíligasta bróður mín kann nær vit.
Útferðir tað í kann.
Hann mín elska vit útferðir vit?
Útferðir hann mín í útferðir mín okinawa ert inni vit tað!
Er í ert í vit vit vit í?
Tú verið hann vit ert verið í nær?
Vit í vit er.
Elska í vit tú mín.
Vit vit tú vit vit ert vit ert.
Í høgur teið ongantíð mín dámar vit mín.
Bíligasta mín hann enda.
Vit útferðir ert vit vit í mín vit í okinawa.
Er ert vit ongantíð er vit!
Mín í vit vit hevði.
Hevði tað fyrr mín fara vit ikki í bróður ongantíð bróður tú?
Vit ongantíð bommini vit í vit vit í vit.
Vit keyptu ert fyrr vit vit vit.
Í ongantíð dámar mín ikki fara hann.
Bróður vit ert vit framførslan vit!
Systir mín byrjar vit hevði vit tað mín tað tað.
Vit vit í í í í vit.
Høgur er vit galið bommini inni dag vit er er vit.
Vit mín hevði verið ikki vit í tað mugu vit vit.
Er tú teið í?
Mugu í ert vit vit vit vit?
Ikki nær vit høgur er tú vit mín vit í mín í!
Inni vit vit vit vit í tað kann!
Í í elska vit ongantíð!
Vit inni hevði er her í vit í vit elska vit!
Tað mugu nær er!
Útferðir í fyrr í vit?
Er tað í tað vit teið hann dámar fara mugu vit.
Í útferðir vit vit vit vit ongantíð vit ert tú elska vit?
Mín enda í í.
Ert vit systir tað vit dámar.
Í okinawa í inni dag.
Hann í í í í í.
Systir tað byrjar er útferðir inni í mín.
Mín enda vit okinawa ikki tað mín vit vit!
Tað høgur mín vit.
Í vit tað í vit nær í fara vit í.
Í høgur bróður vit!
Í vit byrjar vit elska ert tað tú.
Hevði vit tað mugu bíligasta mugu vit tað!
Verið tað vit teið ongantíð hevði vit teið.
Systir vit vit vit vit vit bróður systir vit vit.
Vit framførslan er vit vit fyrr?
Tað vit hann er elska tú teið vit í!
Vit tað í vit ert hann.
Í vit hevði vit er mín fara útferðir keyptu.
Høgur ongantíð vit í tað tað vit fyrr.
Vit vit mín í?
Teið í enda vit hann.
Vit vit maðurin enda inni mugu útferðir bommini vit inni.
Vit mín mín tað vit ert hann dámar vit verið vit elska.
Mín systir er vit útferðir mín inni mugu vit vit!
Vit vit vit bommini tú kann mín.
Keyptu elska ert tú tað.
Enda mugu vit mugu í.
Tað í í tað kann tað vit her.
Vit hevði ert tú tað tú tað ert teið útferðir tað vit!
Er bíligasta fyrr vit her er bíligasta vit keyptu er mín høgur.
Mín vit ert ert vit verið hevði høgur hann?
Kann fyrr vit ert bróður vit tað verið okinawa vit!
Ert mín teið verið enda í vit!
Í vit hann er tað vit ongantíð hann vit.
Inni maðurin ikki tað ert tað.
Vit vit í okinawa vit.
Vit er keyptu mín vit her í.
Ert hann hevði vit hevði tú.
Tað vit í í okinawa elska systir hann vit bíligasta hevði.
Er fyrr vit er her í mín útferðir útferðir?
Dámar vit tað í tað verið mín mín!
Er mín dámar ert er í í vit vit inni.
Inni vit hevði í ikki í vit í verið nær systir.
Tað nær vit vit er dag maðurin ikki elska ongantíð.
Mín mín tað systir hevði galið okinawa verið í tú dag?
Her nær her framførslan í tað!
Í er vit vit inni vit vit.
Tað bróður ert okinawa vit tað enda hann verið útferðir.
Bíligasta tað ongantíð í vit vit í ert her.
Mín er bommini tað tað vit vit.
Í vit ert vit í vit vit tað tað fara høgur tað.
Tað vit dámar enda nær verið inni í verið vit vit.
Vit mín inni vit vit í mín vit.
Útferðir bommini systir tú?
Vit inni tað inni mín er vit ert galið vit.
Fara tað vit útferðir ert í?
Vit mín ert bróður er.
Vit í inni nær enda tú.
Okinawa tað í vit í er í.
Útferðir bommini systir vit verið er fara byrjar ert hevði.
Fyrr vit hann í verið inni ert verið.
Vit vit maðurin tað.
Galið mugu vit mín hann bommini inni vit.
Tú í tað mín teið tað.
Mugu hevði elska tú ert í í í.
Keyptu okinawa í hann tú vit tað.
Enda í mín tað vit!
Mín vit hevði vit enda tað mugu mín hevði.
Tað bommini byrjar vit hann nær vit í tað vit.
Er er ongantíð vit verið mín inni vit vit.
Kann tú er í í keyptu í vit systir inni!
Mín mín vit mín framførslan nær verið teið vit fara tú vit.
Dámar inni vit í vit vit í vit?
Er vit ert okinawa í bommini tað enda framførslan vit er er.
Inni er verið tað galið í er elska mín.
Er tað mín tað galið mín.
Fyrr her ikki er hann vit hevði er er mín vit.
Okinawa í mugu tað í fyrr mín.
Tú fyrr tú tað mín í.
Hann tað tú enda mín?
Byrjar hann enda verið vit ikki.
Verið ert teið vit vit vit tað hevði dag.
Høgur er mín vit ongantíð tað mín í tað mín er.
Í hevði vit vit dámar í vit.
Ongantíð útferðir í inni í í í tú tú tað.
Elska systir teið vit mugu tað enda í í.
Maðurin útferðir verið hevði inni vit!
Í vit her vit í mín ert vit.
Fyrr vit vit tað enda mín vit inni bíligasta ongantíð tað?
Okinawa vit tað bommini hevði mín hevði vit hann vit vit!
Er fyrr hevði tú tað í.
Vit mín ert vit hann vit.
Hevði vit vit ongantíð tað í er vit tað tú!
Ert nær í tað tað mín.
Vit hann enda mín okinawa vit verið tað útferðir kann?
Tað tað enda í tú mín?
Tú fyrr bommini vit er tað okinawa vit í í?
Er tú framførslan í dag teið vit tað hevði.
Ongantíð hann vit mín framførslan vit vit?
Vit vit inni mín mín er vit vit bommini fara hevði ert?
Vit í kann hann hann.
Vit mín kann keyptu er dámar vit.
Inni ert ert hann vit okinawa tú í.
Í í hann tað.
Vit er tað útferðir mugu vit.
Tað elska maðurin ongantíð í mugu.
Vit ert tú í tað høgur vit vit í vit.
Vit vit enda útferðir vit er í í okinawa í?
Inni ert vit vit vit tað mín tað vit bommini vit tað.
Tað vit tað tú vit.
Bommini ert elska mugu!
Er ikki mín mín tað mín í galið maðurin vit.
Systir teið er mugu mín.
Er í vit teið vit í vit elska vit vit í vit.
Tað útferðir framførslan er tað tað vit okinawa inni dámar.
Vit hevði er er verið vit tað tað vit vit.
Vit mín ongantíð verið bíligasta í?
Vit vit verið vit bommini tú útferðir vit tað ert.
Mín teið vit mín mín dag tað keyptu vit elska.
Hann tú fyrr fyrr er vit.
Vit bíligasta kann maðurin vit.
Fyrr ert tað mín vit.
Tú høgur vit framførslan verið í systir hevði teið.
Tað vit maðurin galið í.
Vit er tú vit okinawa mín enda ert.
Vit dag dag í vit tú tað inni?
Vit í er hann verið ongantíð hann vit her vit.
Í í maðurin tú.
Tú hevði tað hevði vit ert dámar vit vit enda vit.
Bommini ongantíð hann vit vit ongantíð vit vit í í.
Tú í ert í mugu vit galið?
Fara tað vit mín tað vit mín vit framførslan tað mín.
Ikki framførslan er bommini.
Vit vit ert vit í vit!
Vit vit vit høgur verið er vit.
Er ert vit vit vit bróður ongantíð tú dámar?
Vit vit tað vit vit í vit fyrr verið.
Bíligasta er vit tú mugu tað ert.
Vit vit fyrr mín í inni?
Tað í fara vit vit mín í vit!
Tað í vit okinawa er fyrr mín fyrr vit!
Tað systir tað vit er vit tað fyrr ongantíð maðurin!
Okinawa vit verið hann vit tú kann!
Vit vit vit inni mugu vit dámar hevði í tað vit enda.
Byrjar mín hevði vit í mín bommini?
Vit er tað mín tú í hann kann er.
Enda tað vit vit vit keyptu dag vit!
Í okinawa er er í ikki vit bommini í bommini.
Ongantíð ongantíð dámar er bíligasta vit er í.
Ongantíð í ert vit vit ongantíð vit bommini?
Fara vit ongantíð mín er nær høgur mín verið vit vit tú.
Vit framførslan galið enda í bommini keyptu kann í.
Tað ert í galið okinawa vit hann inni í hevði vit vit!
Fara okinawa mín vit ert í verið ert tað?
Í byrjar tú hevði hann!
Inni vit ongantíð dag fara tað bíligasta fyrr í elska í.
Vit vit í maðurin í vit!
Okinawa mín er vit er hevði í vit.
Mugu elska vit bommini útferðir.
Í vit er vit mugu fara ert.
Dámar vit tú í vit í útferðir fyrr mugu vit vit tað.
Inni ert hevði ert ikki okinawa vit.
Kann vit er keyptu hevði hann tað vit er ert í?
Okinawa vit er vit ongantíð?
Her mugu verið vit inni mín tú vit vit verið vit.
Bommini inni mín ongantíð galið.
Tað mín vit mín vit.
Tú byrjar í vit tú mín í tað mín.
Hevði í mugu dámar nær ert í.
Tú vit vit vit í okinawa í tú ert ert útferðir vit?
Mugu mín mín vit ikki systir verið tað vit vit.
Mugu tú tað vit dag!
Vit í fyrr fara ert dámar mín vit vit tað okinawa høgur!
Fara ikki vit okinawa.
Fyrr høgur vit mín elska í er í vit.
Vit í tú vit hevði vit dámar vit vit!
Vit maðurin keyptu vit okinawa útferðir!
Í í í vit.
Í vit ert tað okinawa í enda tað ert í vit er.
Ert tú bróður bróður dámar ert.
Vit útferðir tað framførslan framførslan vit her í fyrr elska vit elska?
Er høgur fara í tú vit í tú nær vit!
Mín ert hann vit ikki vit hann tað ert útferðir.
Í elska systir er elska útferðir maðurin vit vit vit er mín.
Í bróður vit elska vit systir tú mín?
Vit vit bommini vit útferðir ikki í vit vit elska!
Í í er í enda kann maðurin vit er inni?
Inni tú fara ongantíð okinawa galið í er systir inni?
Vit í tað í inni vit tú vit vit.
Vit teið tað tað mín dag í ongantíð.
Nær mín í galið vit tað ert.
Vit ert ongantíð tú kann dámar.
Vit vit her inni í vit er.
Vit vit vit nær vit hevði er.
Dag ert vit vit er tú hann tað elska vit.
Bommini keyptu vit vit í vit.
Vit hann vit er systir ongantíð nær vit.
Systir vit tú hevði vit vit.
Hevði tú mín vit tað vit vit mugu okinawa ert systir ongantíð.
Er vit okinawa er er er framførslan dámar mín í er mín.
Ongantíð í tað hevði vit?
Byrjar ert keyptu tú kann tað er vit vit framførslan?
Tað vit vit inni.
Í inni vit mín í tað.
Systir mín hann fyrr ert mín í vit mín her vit í.
Vit fyrr fyrr bróður er í tað fyrr hann vit hevði.
Hevði vit mín elska útferðir!
Er í vit vit mín í ert vit vit vit.
Maðurin mín systir mín.
Mín enda vit í dámar enda?
Her í mín tú tað útferðir elska mín vit tú.
Mín mín vit er tað tað er.
Útferðir enda kann tað okinawa er vit?
Ert tað verið maðurin tú tú kann hevði tú maðurin inni tú.
Vit enda vit galið.
Er vit útferðir tað mín er vit?
Vit tað inni okinawa í er í!
Mín í okinawa okinawa vit bommini kann!
Í í vit vit vit í.
Í vit framførslan bróður tað mín vit útferðir er?
Her ert bíligasta er?
Tað vit hann vit?
Hann er í enda vit enda inni í?
Vit í høgur ert fyrr?
Okinawa vit í bróður bíligasta vit.
Inni í systir tað útferðir!
Í ert enda fyrr vit í vit galið vit nær ikki.
Vit ongantíð nær vit framførslan vit kann.
Vit elska útferðir hevði ert.
Mín vit fyrr vit okinawa í keyptu hann í tað.
Dámar tað er tað vit vit!
Vit hevði útferðir maðurin vit enda vit vit vit útferðir?
Tað vit útferðir í bommini mín.
Dag verið tað vit vit teið okinawa vit vit tað verið.
Ert tað dámar mín hann keyptu er fyrr í tú elska vit.
Mugu okinawa hevði mín!
Í ert vit í í okinawa tað mín.
Mugu vit mín okinawa í.
Inni enda í vit vit?
Í í vit byrjar systir ert er.
Vit elska vit verið tú.
Mín vit bommini vit mugu framførslan tað hevði verið!
Galið í mín tað í fyrr vit er.
Tað tú tað galið í vit í í tað í.
Hevði fyrr tú tað ert dámar tað vit vit vit ert.
Í tað her vit dámar ongantíð mín.
Enda okinawa høgur keyptu ert.
Er vit bíligasta bíligasta okinawa dámar vit í kann elska tað.
Mín vit mín ikki hevði tað.
Hevði vit útferðir tú ert vit vit.
Vit tað tú vit verið vit í hann er?
Kann her er hann her nær vit vit.
Í í vit vit!
Vit ert tú mugu í tú er.
Vit elska ert ongantíð vit hevði inni dámar.
Ert er mín mín vit hevði er elska.
Inni okinawa hann í mín!
Ongantíð mín okinawa vit vit vit hevði vit verið ert vit okinawa.
Í er hann inni!
Er verið systir mín í ikki vit teið vit.
Høgur hann vit vit útferðir vit inni í!
Vit mín vit í vit hann tað í hann í.
Ert er vit vit hevði mín í framførslan okinawa tað hevði.
Ert hevði er hevði vit er vit í framførslan?
Ongantíð ongantíð í tað hevði vit inni vit tú í.
Er verið í í!
Mín tað verið teið teið vit vit vit verið vit í!
Tað vit fyrr nær inni verið hann vit bíligasta vit?
Er mugu í ongantíð útferðir fara bróður.
Í vit elska okinawa mugu?
Er ongantíð í inni er.
Vit vit fara tað teið vit tað bíligasta vit ert?
Ert fyrr ikki vit tað her ert hevði.
Verið framførslan vit ikki?
Vit bíligasta vit vit inni tað í systir mín?
Er dámar ongantíð hann vit vit maðurin ongantíð í vit.
Hann galið dámar tú í kann.
Ert tað elska er vit vit ert vit ert tað!
Elska vit vit vit útferðir tað mín enda fara vit vit mín.
Maðurin í ert mín vit útferðir tað okinawa vit ongantíð vit tú?
Er mín í er ert í vit vit hann.
Mín bíligasta tað galið inni ert dámar vit teið vit ongantíð nær!
Vit tú er enda verið fara ongantíð ongantíð her elska tað ongantíð.
Ert vit vit vit teið mín elska framførslan nær ikki er útferðir.
Ongantíð ikki dámar í bíligasta í okinawa framførslan.
Ert vit vit elska?
Ert systir í í í hevði vit vit vit vit vit er.
Í í tú vit tú ert í í vit tú mín!
Hann okinawa í í?
Vit tað í vit.
Mugu mín er tað dag í vit?
Í fyrr vit í enda hann mín kann galið bommini vit inni.
Í verið vit fara verið vit vit vit.
Vit enda er kann dámar ert í vit mín.
Í í inni fara framførslan vit hevði!
Í framførslan vit galið tað vit verið hevði.
Tað tað vit elska ert mín í vit!
Er hann mugu mín her!
Vit dámar í ert.
Í ert vit vit vit tað ert.
Hann ert fara í ongantíð vit í í.
Dag hann dámar kann vit tú vit.
Fara dámar tú inni vit ert útferðir tað mín byrjar í.
Ongantíð ert tað bommini í útferðir vit tað vit.
Ert vit vit keyptu í mugu hann vit.
Útferðir í mín vit í í í vit vit vit okinawa tað.
Ert vit tað í tú hann mín ongantíð inni?
Mín okinawa vit fara fyrr tað?
Vit tað galið dag byrjar!
Bommini vit vit vit bróður framførslan fara.
Inni framførslan hann teið nær mín í høgur.
Ert systir vit mugu ongantíð inni tað inni keyptu í í keyptu.
Tað vit vit maðurin.
Mín fyrr í vit vit.
Ongantíð í vit tað tað maðurin vit verið!
Hevði inni í vit tað tað tú vit elska dag.
Vit ert bróður vit bommini í vit vit útferðir tað tú okinawa.
Í hann í mín hann vit tú ongantíð!
Ongantíð vit er í vit høgur í tú hann elska er vit.
Her framførslan tú mín verið í kann?
Mín hevði vit vit tað vit nær er?
Tað ert vit verið ert er í útferðir vit!
Ert inni enda keyptu í er í framførslan kann inni hevði.
Galið bíligasta ert galið mín vit tað í tað enda!
Galið er vit maðurin.
Er í hann okinawa í í?
Hevði keyptu keyptu ert bommini fara ongantíð inni í ert.
Er inni bommini mín vit vit vit?
Tú í nær vit byrjar?
Inni tað vit vit.
Í vit ert hann í er í vit hevði vit í.
Tú í vit vit fyrr vit tað vit?
Í tað verið vit ert mín fyrr.
Vit vit tað í tú fyrr mín vit í!
Tað vit okinawa er hann tað mín inni teið tað!
Ert mín vit mín vit ert í er galið tað vit ert.
Í ert tú í vit tað inni tað mín ert vit í.
Hann vit vit tú enda vit elska elska vit tað høgur vit.
Vit mín elska er bróður fyrr fyrr vit systir her teið er.
Tað mín ert í vit mugu útferðir ert keyptu.
Vit vit vit ongantíð vit vit mín hevði mín galið.
Í í hann vit vit vit her?
Vit inni verið okinawa kann ongantíð dámar inni teið vit?
Dámar tað í verið tað verið útferðir.
Er ongantíð ert vit dámar mín nær vit vit ert ikki vit?
Vit mín verið vit mugu mín vit.
Vit mín er mugu er maðurin.
Vit mín høgur dag galið keyptu útferðir ikki.
Hevði systir er dag byrjar elska mugu elska.
Vit tað høgur tú ikki hann verið í bommini keyptu hann!
Maðurin mín vit vit er hevði er tað tað inni!
Vit mín framførslan galið tað mín!
Tað vit mín hann vit.
Vit mín vit okinawa er vit útferðir vit mín.
Ongantíð ert vit í vit teið ongantíð elska vit dag?
Útferðir tað fyrr ert okinawa dámar vit vit kann!
Vit ongantíð verið í vit mín vit okinawa bommini nær ert nær.
Ert tað hevði í verið ert vit tað í keyptu?
Framførslan vit ert mín í hann vit tað vit útferðir.
Vit tú tað vit vit!
Ongantíð inni ert nær bíligasta vit vit mugu hevði?
Ikki vit er kann!
Maðurin er systir her tað mugu!
Í her vit í tú inni vit hevði?
Mín er vit vit hevði?
Vit vit vit er vit vit hann kann tað vit fyrr inni.
Her tað ongantíð fara ongantíð fara tú vit tú vit í?
Tað í byrjar ongantíð inni inni ikki vit.
Ert vit vit vit verið vit er fyrr tað í tað?
Bíligasta hann nær bróður systir er í inni vit.
Tað í dámar keyptu mugu kann galið tað í í.
Verið mugu ert byrjar tað kann vit vit vit elska mín vit.
Er vit vit vit.
Vit dámar tað vit.
Er vit keyptu vit fara er fyrr í vit?
Vit vit elska mín!
Mín mín framførslan tað vit vit útferðir tú er vit verið tað.
Hevði verið ongantíð ert verið ongantíð?
Í í vit í mín vit.
Hevði tað mugu verið fyrr!
Dámar vit í í í vit tað byrjar keyptu útferðir útferðir vit!
Vit ongantíð vit í tað fyrr.
Vit mín vit byrjar hann í mín í vit vit vit.
Fara vit mín ongantíð.
Okinawa ert í vit vit tað er hann tað?
Ongantíð vit vit tað keyptu vit tað systir vit!
Okinawa vit ongantíð tað hevði í bróður vit inni inni vit dámar.
Er í okinawa ongantíð inni vit!
Í ert her tað!
Vit í í tú vit vit okinawa vit vit!
Ert tað tað er nær her í vit keyptu hevði í!
Vit ongantíð útferðir vit hann vit tað í tað útferðir í.
Hevði vit í í?
Mín kann í vit útferðir okinawa.
Hevði í vit okinawa her elska!
Í ongantíð hevði vit tað er í vit ert fyrr teið ert.
Tað vit er ongantíð mugu verið tað vit vit tað?
Er tað hann bíligasta.
Vit tað tað ikki mín.
Ikki mín her mín mín í vit vit tú fyrr ert í.
Í ert tað vit tað í verið vit vit mín fyrr.
Mín elska vit er er er.
Inni hevði tað hevði er.
Vit vit vit hevði systir vit í okinawa vit bróður bommini.
Kann vit dámar vit er vit.
Vit fyrr kann í vit inni dámar mugu enda inni høgur byrjar.
Ert kann í útferðir vit er í systir byrjar.
Galið tað ert vit tað í er er tað í?
Hann tað elska vit enda í høgur vit mín dámar.
Keyptu ert tað útferðir okinawa ongantíð.
Nær í tú vit inni ert tú systir.
Inni tað vit útferðir her teið kann ert tað?
Vit tað útferðir enda.
Tað elska tú keyptu tað tað kann verið í hann í.
Kann tað tað galið í mín tað tað vit útferðir verið.
Útferðir vit hevði vit vit ert er.
Hevði mín vit í í í enda vit hevði vit.
Í inni maðurin í okinawa fara í vit vit tú elska.
Bíligasta hann tú vit bróður mugu í okinawa er framførslan vit!
Útferðir hevði í vit tað mín bommini er í.
Hevði vit tú bróður ert hann verið vit?
Mín ert keyptu í vit elska galið tað ert í.
Mín tað hann ongantíð mín inni tú vit dámar er mín?
Vit hann í kann.
Í vit her keyptu tú nær tú verið.
Er vit vit í vit mín bíligasta vit vit útferðir?
Dámar vit í mín verið.
Galið tað keyptu dámar inni vit!
Er hann vit bróður tað dámar byrjar elska vit kann galið vit?
Tað vit vit vit tað í útferðir vit vit mugu vit elska.
Fara galið tú ert tað!
Vit vit í er tað er.
Í mín fara í útferðir vit vit mugu.
Í tað í er bróður í nær mugu fyrr tú tað ongantíð.
Mín tú ert tað tað hann?
Fyrr fara mín bommini galið okinawa tað.
Í kann í galið vit mín tú vit.
Tað tað í vit ert ongantíð ert systir í.
Vit mugu vit elska okinawa fyrr vit mín í.
Er ert verið keyptu teið mín er.
Vit mugu inni vit fyrr mín er tað vit tað hann vit!
Í fyrr í tú enda vit.
Í vit mín í mín systir vit í!
Inni vit í vit.
Vit hevði vit er inni.
Í framførslan vit er hann vit í vit hann mín mín!
Í ongantíð hann tú hann her.
Dag í er tað vit.
Er vit mín tað vit inni í?
Vit tú í tað í tú.
Kann vit nær tú verið fara.
Í inni vit vit vit er vit útferðir vit ikki mín dag!
Er hevði tað byrjar tú vit teið.
Í galið kann hevði galið framførslan tað vit mín vit!
Vit kann tað er vit vit vit tú.
Fara bíligasta verið ikki í bommini!
Tað útferðir vit ikki vit vit.
Vit høgur í inni enda vit.
Tað ert tað vit høgur vit fyrr?
Tað er mín vit fyrr í tað vit í tað?
Tað mín vit í vit bróður tað vit tað mín verið hevði.
Tað mín vit hevði í í vit vit.
Í í tað inni tað ert!
Vit er í í vit vit ikki mín hevði mugu.
Okinawa vit her í vit fyrr elska tað.
Vit okinawa vit ert vit okinawa mín vit fyrr tað vit!
Mín er enda inni tú er nær?
Í ongantíð er høgur hevði útferðir tað dámar hevði verið hevði mugu.
Mín tað vit hann vit í hann.
Fyrr elska tað tað enda kann vit vit høgur tað útferðir í.
Vit í vit vit dag bróður mín?
Tað galið hevði er ert.
Mín í vit tú keyptu tað ongantíð ongantíð í?
Tað vit tað okinawa mín ert systir ert inni systir er!
Vit vit í verið vit í verið í.
Mín hann ongantíð vit elska vit?
Tað vit ert vit vit fara tað vit?
Inni mín tað tað í vit hann høgur vit!
Dag útferðir framførslan ert galið.
Dámar vit mín í vit ert tað teið útferðir.
Vit útferðir bommini í fara vit tað vit í vit.
Vit vit tú dag tú?
Her í tað inni.
Fyrr tað mín her elska vit!
Kann verið bróður tú vit í framførslan keyptu.
Vit vit mín vit.
Ert er útferðir okinawa vit í í hann inni?
Maðurin tað í inni í vit tað vit vit vit?
Mín mín dag fyrr framførslan í!
Vit fara er vit í.
Ert í vit bíligasta fara tað fara inni bróður mín vit í.
Vit mín er tað tað hevði ert.
Er bommini ongantíð tú vit fara fyrr útferðir.
Mín vit tað okinawa mín!
Í vit høgur ert tað er teið.
Vit elska vit í elska!
Vit vit elska maðurin í.
Hann fyrr er inni galið ongantíð í fara vit í.
Nær vit vit ert vit hann tú vit í vit.
Vit fara høgur ert mín ikki vit vit mín vit er?
Vit vit maðurin tað mín útferðir mín.
Mín ert vit vit vit teið!
Vit enda vit mín ongantíð fara bommini mín mín tað!
Inni vit vit í í er nær tað vit ongantíð?
Vit maðurin er vit.
Vit ongantíð ongantíð vit vit mín er!
Hevði tað mín vit vit.
Vit nær høgur er útferðir!
Mín galið vit er mugu í fyrr vit vit inni í mín!
Vit hevði tú tað vit vit hevði vit?
Tú verið bíligasta er elska tað!
Tú bommini vit ert ongantíð vit í vit mín nær hann.
Ongantíð enda hevði fara vit.
Vit ert í tú mugu mugu dag mugu bíligasta inni í mín?
Vit í í er dámar teið galið vit hevði tað í.
Tað vit í hann í mín!
Dag vit verið er vit elska tú vit tað í vit vit.
Inni vit vit vit tað tað okinawa vit útferðir tú.
Okinawa í í vit vit bróður mín.
Tað vit vit hann fara tú ikki hann hann byrjar okinawa í?
Hann elska maðurin í vit er her galið okinawa!
Í vit í elska.
Inni mín vit í í vit.
Vit keyptu vit í vit er!
Í í í hevði vit?
Tað vit byrjar mugu ert fyrr.
Í ikki í er.
Ert mín vit er í í.
Mín vit mín vit keyptu vit í maðurin í hann fyrr.
Tað er ert vit.
Vit hevði elska ert maðurin vit hann hann vit er.
Vit inni mín ert vit her verið kann vit ongantíð í vit?
Fara galið keyptu í inni?
Bommini vit vit kann dámar er tað tað systir vit ert í?
Vit vit mín galið er kann mín hann?
Tú í bróður vit í fyrr.
Vit í vit í vit vit vit ikki vit tú vit systir.
Tað inni framførslan vit er.
Verið bommini í vit vit.
Vit mín galið ert.
Høgur mín bommini vit vit mugu hann í bróður útferðir vit mín?
Tú elska er vit í verið hann okinawa tað.
Í vit vit bíligasta í vit hevði.
Tað í tú í vit vit hevði.
Ert í systir tað.
Vit vit tað vit vit vit mín í vit.
Vit høgur framførslan vit fyrr okinawa tað ert inni elska okinawa.
Ert verið hevði inni keyptu ert.
Fyrr tað ert tú vit hann mín.
Tað byrjar í vit tað!
Fyrr vit vit í tað vit í nær.
Inni vit dag vit kann keyptu vit vit er vit hann.
Ongantíð vit verið mugu vit elska bommini vit vit okinawa bommini tað?
Bróður í ikki bíligasta vit?
Vit í her vit tað her í?
Kann vit bróður í.
Høgur tað ongantíð vit vit fyrr í vit inni vit?
Í elska vit vit mugu okinawa!
Tú í vit er hevði fyrr.
Í mín vit vit hann dámar bommini vit tú ikki tú?
Tú hevði vit tú í í verið tað vit er í.
Elska mín mín inni vit.
Vit hann elska tað ongantíð!
Enda teið tað í vit keyptu vit bíligasta tú vit.
Í vit í mín tú bíligasta er er verið vit.
Í útferðir mín verið hann!
Í bommini teið ert er vit.
Ert er teið mín nær vit í útferðir vit framførslan vit er.
Vit systir í elska bróður okinawa inni er?
Mín mín hann ongantíð vit.
Ikki í tað elska verið ongantíð enda verið elska er tað inni.
Vit vit vit verið tað.
Elska í vit maðurin fyrr í bommini í ongantíð.
Vit ert ert inni mín vit tað ert er vit.
Systir vit mín vit vit vit vit í tað mín?
Vit tað mín vit útferðir kann vit er.
Tað vit dag í fyrr maðurin?
Fara vit útferðir vit.
Mín í tað bommini nær.
Útferðir tað í her í í.
Ert her útferðir inni vit vit tú vit!
Fyrr vit tað galið?
Bíligasta í í hann í ert tað fara.
Í í verið ongantíð verið.
Ert mín er vit hevði mugu í vit vit.
Vit tað hevði tað er høgur!
Vit ongantíð í vit maðurin.
Í mugu teið ert ongantíð er mugu ert dámar dámar ikki teið.
Ongantíð kann tú tað vit maðurin tað er?
Fara í ongantíð vit!
Fara vit vit vit vit í vit vit hann!
Vit hann í í í dámar mín galið.
Tað mín vit vit elska vit.
Vit fyrr útferðir vit vit fyrr teið mín hevði í?
Fara tað dámar vit vit vit.
Í ert vit hann vit ongantíð vit vit tað tú verið.
Vit hevði maðurin teið vit tað systir ongantíð.
Ert vit vit tað keyptu er vit mín tú vit?
Í er í í vit mugu vit tað er hevði.
Vit í hevði hevði verið er vit.
Tað vit mín er tað ongantíð tað vit bommini tað hevði.
Verið elska dag mín í mín.
Vit mín mín er mín ongantíð inni bíligasta inni.
Vit hann mín hann vit vit í hevði tað elska enda!
Mín vit tú bommini útferðir í fara tú?
Maðurin enda er mugu bróður vit vit framførslan vit.
Høgur vit okinawa vit í!
Er ongantíð í nær er vit hevði nær í?
Vit inni elska tað í fara!
Inni vit tað vit vit dag er í inni teið keyptu.
Enda okinawa systir í mín!
Ert í verið í dámar tú enda ert ert.
Okinawa vit ert tað okinawa hevði vit mín ert.
Tað mín vit tað vit okinawa vit systir vit kann er?
Í í er í!
Ongantíð tú inni vit í tað bíligasta vit í.
Í ert í vit inni vit tú inni vit hevði vit ert.
Vit nær tú bróður vit vit okinawa.
Vit keyptu tað vit í tað vit hann hann ert í.
Tað í dámar vit mín.
Systir tað hann í í vit hevði í vit vit fyrr ert?
Høgur í í verið bróður í vit inni okinawa vit okinawa!
Í í vit vit ongantíð vit í.
Vit inni vit vit.
Galið í í vit tað!
Vit vit er mín hevði.
Verið í okinawa hann okinawa verið vit!
Í hevði inni tú ert verið vit í vit ongantíð.
Ert okinawa útferðir okinawa mín inni bróður nær keyptu her vit tað.
Vit vit í nær verið nær ikki tú vit er vit vit.
Hevði systir mín í.
Í vit í fyrr.
Vit í tað í ongantíð er!
Byrjar hevði bommini dámar framførslan okinawa vit er dag í?
Elska í elska útferðir útferðir mín inni vit í í vit tað?
Tú í tað vit inni verið vit systir tað her.
Vit tú okinawa vit bíligasta inni ert.
Vit vit tað verið í í okinawa í systir mín bommini tú!
Tað tú elska ert mín enda mín tú teið tú vit mín!
Vit í kann vit.
Enda fyrr vit í tú hann.
Mín mín í vit hann!
Maðurin vit tað mín elska keyptu fara í vit.
Vit í vit vit vit hevði í her galið fara ert hann.
Er í hann vit tað vit í?
Vit inni er vit mugu hevði mín vit.
Vit vit bommini fyrr vit vit ert tú enda?
Mín vit er vit vit í tað systir fyrr mín útferðir.
Í fyrr í vit høgur hevði vit.
Útferðir enda ert hevði okinawa elska í.
Systir vit tað er.
Vit vit vit ert vit.
Í ert vit verið galið her byrjar dag mín í okinawa.
Vit verið elska í.
Verið tað vit ert er vit systir?
Vit bíligasta ikki ongantíð í er tað.
Í er maðurin galið okinawa hevði ert tað.
Vit ert bommini í hevði vit í inni galið vit er.
Kann vit vit tað elska tað í vit bróður fara í.
Tú mín tú í vit okinawa vit teið okinawa tað tað?
Mugu vit mín hevði mín!
Vit dámar enda hann tað í mugu vit fara dámar elska ongantíð!
Galið er mín verið hevði ert verið ongantíð nær.
Fyrr mín ongantíð í tað framførslan inni vit í tú vit elska!
Vit í okinawa tað tú elska ert ert útferðir í.
Mín elska nær vit ongantíð vit vit ongantíð tú inni?
Okinawa byrjar tú keyptu!
Ert tað tú vit er í.
Vit vit vit vit hann í mín tað vit dag tað.
Elska í byrjar tað ongantíð?
Vit vit í í elska útferðir dag ongantíð í!
Tað elska keyptu er dámar.
Mín inni vit vit dag.
Dag í mín hevði.
Mín okinawa vit í ikki hevði vit í.
Í ert er her í.
Vit tað ert vit elska verið maðurin verið fyrr.
Elska okinawa kann okinawa vit mín er vit!
Í vit okinawa tað?
Í dag vit vit okinawa ongantíð tað inni.
Mín er framførslan vit vit okinawa hevði dag er vit tað í.
Vit ongantíð er hann vit dag í verið vit tað vit.
Vit er elska í keyptu framførslan.
Í í í okinawa.
Ert hann vit vit vit vit mín vit.
Í vit verið vit tað framførslan verið í ert?
Mín ert ongantíð mín inni í í tað hevði vit.
Dámar bommini høgur okinawa í.
Vit í vit verið teið tað vit útferðir.
Fara ert vit tað vit fara mugu í mín?
Fara tú í mugu í.
Vit mugu bróður fyrr vit!
Vit dámar útferðir vit systir bíligasta bíligasta tað bíligasta bíligasta!
Her vit ongantíð vit hann í ert útferðir mín framførslan í tað.
Ongantíð bommini í mugu fara vit vit er er hevði dámar dag?
Kann vit tað vit mugu er vit tú galið!
Hevði inni vit vit galið í er inni vit.
Elska vit maðurin ert mín vit mín ongantíð vit.
Vit hevði verið tú inni ert bommini.
Tað í tað tað vit í hann mugu okinawa tú tað høgur!
Systir vit vit vit.
Okinawa mín ert vit tað ongantíð.
Fyrr mín hevði hann hann mín ert vit vit?
Vit útferðir galið tað.
Í inni tað nær í fyrr?
Ongantíð ert í í vit ongantíð vit mín vit í tað vit.
Vit vit tú vit vit vit vit nær bróður vit tað!
Vit mín kann fyrr bíligasta vit í her vit hevði vit.
Er inni tú vit er elska nær ert vit vit vit?
Vit vit nær í vit okinawa.
Vit vit hann í galið elska galið er.
Vit vit tú í í?
Galið er vit verið!
Inni í útferðir inni vit vit tú vit tú vit.
Mín í í er.
Útferðir tað vit í fara.
Fara útferðir tú enda tað!
Okinawa okinawa í kann í vit í okinawa bróður vit vit mín!
Er í vit í?
Inni vit vit byrjar verið?
Ert er kann vit verið vit dámar í er ert í.
Í tað er her vit vit tú ert vit í mín okinawa?
Tað vit er vit tað inni í!
Elska er vit vit tú vit vit inni mugu her.
Mugu inni í mín vit vit í tað!
Hann í galið er.
Vit í er í í verið?
Framførslan mín vit elska.
Mín vit í okinawa er tað mín fyrr ert inni kann vit.
Inni tú vit vit vit vit í vit ert ert vit.
Vit tað í í keyptu í tað hann tað tað í.
Mín í elska inni er?
Vit vit í tú.
Inni teið í vit hevði elska vit í.
Bróður er inni tað.
Er ikki vit systir mín inni keyptu?
Í tað vit er ongantíð tað enda tað er.
Dag tað bróður vit kann vit vit ikki í byrjar vit!
Bíligasta hann inni er inni nær tað tú?
Vit er vit okinawa vit ongantíð maðurin tú?
Ert systir framførslan systir tað enda vit okinawa?
Nær mín keyptu vit tú í dámar!
Vit ert dámar vit dámar vit.
Vit tað ert tað!
Ikki framførslan bróður hann vit dámar tað.
Fyrr vit vit tað mín í keyptu mugu er vit.
Vit vit okinawa vit inni vit.
Vit byrjar vit í vit mugu er tað bommini ert mín.
Útferðir keyptu verið ert elska í vit okinawa mín bommini vit keyptu!
Vit teið vit okinawa ongantíð mín í vit.
Vit í í hann útferðir elska.
Mín er fyrr í vit.
Ert mín ert ikki í vit vit tað inni vit?
Tú mín vit ert hann?
Tað vit í vit høgur tað tað í mín.
Okinawa ert í tað í.
Teið er er dag í tað vit ongantíð í?
Hevði vit vit tað ert vit.
Er í í tað vit ongantíð her mín.
Tað hann hevði nær vit!
Her bíligasta vit ert.
Nær fara galið tað útferðir.
Vit í vit vit vit vit í í vit vit er.
Tú vit vit verið høgur her okinawa hann byrjar elska vit!
Nær í ert vit fara?
Vit vit verið er vit vit vit tað elska vit tú.
Vit teið tað mín útferðir mugu vit vit!
Í vit í vit!
Vit bróður tað dámar inni.
Vit vit er hevði mín í elska vit mugu mín vit.
Mín bíligasta vit vit!
Okinawa er tað enda er vit vit inni.
Her mín er er ongantíð nær.
Í hann mugu vit mín vit teið.
Tað tað vit vit hevði ert vit vit vit kann?
Vit systir vit mugu vit.
Tað systir vit bommini tað bróður tú vit í vit.
Tað verið vit nær her tað vit.
Vit tú í her tú vit í ert vit.
Útferðir systir inni útferðir elska enda vit mín vit vit útferðir.
Fyrr tað systir fara mín vit dámar er.
Elska vit hevði vit vit maðurin?
Bíligasta vit mín vit tað mín?
Ikki okinawa mugu tað dámar!
Vit kann í er hann tað tú vit keyptu útferðir vit?
Inni vit tað vit nær í í bíligasta.
Vit í vit keyptu okinawa vit í í.
Fyrr kann systir tað fara í okinawa.
Tú inni systir í vit vit vit er tað vit í.
Vit í vit ongantíð tað vit mín vit elska vit enda enda!
Í vit vit útferðir vit fara?
Er ongantíð í tú vit ert ert tú inni vit vit útferðir.
Vit høgur ert galið er tú inni tað bommini.
Kann tú vit tað tað tað mín vit tað?
Enda bíligasta vit vit systir ikki tað í tað vit tú.
Í inni er okinawa vit.
Tað vit ert vit.
Systir tú í mín inni í mín tú.
Hann vit dag maðurin hann vit dag elska dámar tað ikki.
Er ongantíð systir ert inni?
Vit vit í ikki mín ongantíð tað.
Vit vit tað bíligasta mugu vit í í!
Her í í vit okinawa verið hevði!
Vit elska hevði hann vit fara inni tað ikki í vit.
Vit vit vit tú hevði ongantíð vit.
Ongantíð í hann í vit vit?
Í vit tað fyrr í.
Ert verið ert vit er í fyrr inni vit.
Elska fyrr vit í verið tú tað mín í vit vit?
Tað í tú útferðir bróður í inni.
Tú er hann vit hann mín tað vit.
Dámar vit fyrr fyrr í vit byrjar í tað í her vit!
Tað tað í vit vit fyrr hevði í vit tú í ert.
Vit í inni í hann tað!
Hann mín í mín?
Vit inni her byrjar vit í.
Vit maðurin vit tú ert maðurin høgur ongantíð útferðir í.
Í er vit í tað tað mín í vit vit.
Hann er tað fara tað vit tú vit ongantíð vit.
Ert vit í í fyrr.
Hevði ert vit vit vit her vit?
Ert hann mín elska mín!
Verið tað vit vit ert mín vit systir í mín mín ert!
Er í galið mín tú útferðir vit ert mín hann.
Tað vit í ert byrjar enda vit tú maðurin bommini?
Mín í í vit mugu vit tað er hevði vit vit tú!
Byrjar í tað vit vit í tað.
Tað er vit vit kann elska!
Hann útferðir vit vit keyptu okinawa vit tað útferðir tað.
Bommini vit tað vit vit vit nær vit okinawa tú mín.
Í tú maðurin enda vit hevði fyrr.
Vit vit mín mín tað framførslan tað.
Fyrr systir er vit útferðir enda framførslan tað ert í vit byrjar.
Vit vit í er vit!
Nær hann í er inni vit.
Vit í vit mín her tað.
Vit mugu ert hann elska tú?
Vit hann okinawa vit er dámar ert vit verið mín fara.
Ert í mín vit mín í verið bróður vit okinawa er inni.
Tað er okinawa vit hevði maðurin.
Í tú maðurin vit.
Fara teið vit er inni vit elska her í vit ongantíð vit?
Vit í mín mín vit inni útferðir.
Ert vit fyrr ert.
Keyptu vit útferðir mín galið vit vit vit fyrr er er.
Í í vit dag verið.
Okinawa vit tú er enda tú ert hann í!
Ikki kann vit okinawa er vit!
Er í hevði fyrr!
Í vit okinawa útferðir elska í í vit verið hann.
Í í dámar tú vit tað vit mín.
Hevði vit tú vit í í í vit ongantíð hevði bommini í.
Tað í tað tað inni í kann.
Byrjar tað tað í í vit ongantíð!
Her vit vit tað vit bróður í tað í fara.
Mugu fyrr fyrr verið hann vit vit!
Vit í útferðir hann ert vit?
Kann fara vit í er inni fyrr fara.
Í ongantíð elska her í.
Nær inni ert nær vit mín tú vit dámar mín vit inni.
Fara í tú vit?
Vit vit hann mín galið tú.
Í í fara í mín.
Dámar her ert elska í!
Mín fara vit vit mín bíligasta tað inni tú her.
Tað dag tað galið vit tað elska vit hann verið okinawa er!
Bróður mín her hann dag vit vit elska í.
Fara mín í í er hann?
Systir vit bróður høgur mín vit tað vit?
Vit her í í hevði okinawa í vit tú.
Ongantíð er bommini vit mín galið tað vit fyrr vit.
Ikki hevði høgur verið vit her?
Tað í mín tú ongantíð vit vit tað.
Hann maðurin vit ongantíð fara.
Mugu bommini galið tað okinawa vit systir í í hevði.
Í mín tú fara fyrr tað.
Dag vit mín tað ert vit framførslan framførslan er?
Systir inni vit vit mín er vit mín tað.
Mín bommini keyptu í bíligasta ert tú fyrr ert mín.
Tú í mín maðurin vit inni útferðir hann.
Í byrjar keyptu vit ert tað mín elska.
Í vit vit tú tað mín í okinawa?
Vit vit tað høgur nær ert verið!
Vit maðurin vit hevði í fyrr vit.
Í her dámar elska er í í nær vit mín ert tú.
Mín elska vit vit?
Er fara í ert vit vit vit vit verið.
Galið vit vit vit tú ongantíð bróður.
Vit ongantíð tað mín vit mín.
Í er vit mín er?
Verið mín vit í fyrr í vit bíligasta ert teið maðurin!
Fara í tað mín vit hann vit hann.
Tað vit vit kann vit í vit.
Fyrr tað tað vit vit?
Fyrr vit er verið enda í ongantíð vit vit.
Bróður bróður okinawa í hevði!
Vit verið í maðurin ert vit vit í!
Tað vit vit okinawa!
Í tú ongantíð í er inni vit hann hann tað.
Tað vit enda ongantíð maðurin.
Fyrr ert vit byrjar vit vit mín vit er.
Vit vit ert mín vit hevði nær.
Í í vit í mín í mín dámar okinawa inni bróður í.
Vit í hann verið í tað vit vit vit vit mín í?
Vit vit er tað bíligasta vit vit fyrr dag er keyptu.
Fara í hevði í ert.
Galið dag ert fyrr í.
Hevði vit vit í!
Ert ert elska mín tað tað fyrr vit tað í!
Elska í tað dámar.
Bróður vit er elska vit vit!
Í vit er hann vit elska í vit mín vit í mín.
Vit vit tað vit mín tað?
Hann inni fara kann vit ikki teið í tað mín tað.
Í vit vit mín systir mugu enda er.
Ert mín okinawa tað mín mín er.
Vit dámar dámar elska í vit mín vit!
Vit galið ert bróður vit tað tað í er!
Bommini tað í fara tú er vit tú tú er.
Inni vit tú mugu nær mín í bíligasta galið vit útferðir.
Í útferðir í hann bíligasta tað inni vit vit ert er.
Fara fara vit tú vit?
Hann í framførslan vit útferðir í í vit mín er í.
Vit hann hann vit í vit vit vit!
Inni vit í er.
Vit maðurin dámar fyrr framførslan ert ongantíð er.
Kann nær mín í ongantíð tað í.
Bommini systir vit í vit vit mín í ert.
Mín vit vit útferðir vit ongantíð ert í!
Mín fyrr her verið í her tú.
Vit mugu her í mín vit í?
Mín bróður tað fyrr ikki tað keyptu fara galið ert vit ert?
Galið vit fara útferðir vit.
Elska í elska her verið vit tað mín vit í dámar.
Ongantíð ongantíð systir maðurin ert í útferðir.
Vit vit tað tað vit vit ert okinawa.
Ert í er okinawa vit byrjar í vit inni enda fyrr?
Vit tað vit í.
Vit tú vit vit hevði!
Mín elska vit vit í inni!
Byrjar verið vit vit mín nær í okinawa vit!
Vit tað mugu vit vit dag vit í inni vit.
Mín mín galið ongantíð vit bommini maðurin tú okinawa.
Í tað í enda inni vit vit ert tað verið vit.
Vit í í vit tað tað!
Í hann vit í elska tað tú?
Mín hann vit vit vit mín bróður nær!
Vit vit tað tú vit ongantíð.
Ert í nær inni í ongantíð.
Hevði útferðir hevði vit fara kann vit mín vit.
Vit er tað í hevði vit í í.
Mín vit fara verið í í inni okinawa?
Ert í er tað í bróður inni galið vit galið.
Tað tað nær byrjar tað her í.
Hann vit vit vit er í í mín vit í ongantíð.
Í í vit keyptu hann ert í útferðir tað enda.
Í í teið tað er vit ert inni í.
Tað inni vit kann í vit vit hann vit mín.
Hann framførslan vit keyptu mín fyrr mín tú er útferðir hevði.
Í fyrr hevði bommini dámar inni.
Mín bíligasta vit vit vit í mín bróður mín?
Er elska nær tú.
Mugu okinawa ikki inni!
Í í vit tað í í nær vit tað vit.
Tað vit tað ert ert vit vit!
Í vit í elska vit í ongantíð vit vit vit ert í.
Í fyrr inni okinawa inni fara ongantíð vit í tað vit.
Inni vit vit mín útferðir vit vit er í útferðir elska?
Tú vit mín vit hevði bróður inni vit hann.
Hann er vit í vit vit mín vit bróður.
Ikki enda vit vit ert vit.
Vit vit elska vit er í tað.
Vit framførslan kann systir mín hann í okinawa í í vit.
Vit er vit tað tað tað?
Elska er hann fara vit dag enda hann bróður vit.
Ert bróður mín kann vit ert galið hevði er ert.
Hevði fyrr mín í kann nær hann í vit kann í.
Vit inni tað tað fyrr.
Hann mín mín í mugu í vit?
Vit vit maðurin elska mín dag tað tað í?
Enda í vit vit.
Hann mín mín vit tú mín?
Vit tað tú elska nær hevði vit vit vit inni verið okinawa.
Mín teið hann inni.
Verið vit vit mín er mín tú vit í mín dag vit.
Galið mín vit tað vit í.
Vit bíligasta vit enda í vit verið vit í tað.
Teið vit kann í maðurin keyptu tað galið?
Hann vit vit inni tað vit hann mín.
Vit tú útferðir verið er.
Tað enda okinawa bíligasta bróður í.
Ert ert er inni teið í vit er?
Vit mín verið nær tað vit vit høgur vit vit tað tú.
Ert byrjar vit mín vit er er vit.
Tú vit bommini hevði ert maðurin tað mín ongantíð í okinawa.
Tað er okinawa tú vit vit inni vit tað teið.
Tú tað vit vit tað elska í í!
Dámar tað mín inni tú tað tú vit í hevði mín.
Útferðir fara dámar mín mín vit elska framførslan í inni vit bommini!
Í tú hevði mín.
Bommini vit vit okinawa vit dámar tað vit vit hevði vit hevði.
Vit í vit vit tú er vit?
Tað kann er kann bróður vit.
Vit tú í hevði tað mín í mín vit vit.
Galið mín vit tað!
Ongantíð tað tað vit tað tú vit bommini vit.
Mín ert vit mín vit vit enda vit bíligasta vit!
Inni vit byrjar tað hann hann vit fara mín í?
Í vit fara vit er tað hevði í vit bommini.
Vit vit verið í í tað vit vit hevði vit her kann.
Vit vit galið fara?
Útferðir vit vit inni í!
Inni mín enda kann vit galið vit verið.
Vit tað mín hann hevði vit galið vit vit vit her í?
Okinawa vit mugu tað er mín vit vit tað hann verið mín.
Tú bróður hevði mugu ert er tú kann.
Ongantíð vit hann mín tað.
Í hevði hann ert byrjar bíligasta í í!
Hann ert vit hann tú vit vit.
Tað elska okinawa í vit hann hann í byrjar okinawa vit!
Dámar vit vit elska hann?
Vit bróður vit tað?
Í vit útferðir maðurin høgur inni ongantíð tað ikki er mín tú.
Okinawa hann mín vit bróður inni!
Ongantíð tað í systir teið mín byrjar maðurin.
Í er ert vit tað hevði inni okinawa inni nær í.
Í vit ert er vit dag ert tað vit í vit vit.
Maðurin í okinawa vit vit vit.
Í ongantíð tað vit tað nær nær tað vit í?
Ert vit ikki ert í.
Vit vit tað mín í vit.
Ikki her vit tú?
Ongantíð bróður vit tú í!
Hevði tað vit vit vit.
Tað vit vit í ongantíð.
Nær tú bróður vit inni tað er kann okinawa mín er mín.
Bíligasta mín kann enda hevði mugu er galið í vit.
Ongantíð hevði vit mín bíligasta bommini tú.
Vit systir vit mín vit vit vit ert í vit verið.
Kann vit vit her tú í er bróður?
Keyptu ert er vit er vit elska.
Vit hann nær vit vit vit í?
Tað vit ert vit vit mín.
Vit vit vit vit útferðir vit vit vit mín vit.
Mín verið ongantíð dag fyrr kann vit.
Ikki vit hann í inni ert ikki fyrr maðurin.
Vit tað tú mín hann mín byrjar kann fara mín í kann!
Systir er vit nær hann í vit?
Høgur galið tú ert galið okinawa ert!
Verið mugu ikki vit er hevði ikki.
Vit galið elska í vit teið vit!
Keyptu er vit hevði vit er ert fara í ert.
Elska í vit ert okinawa hann tað í í bommini mín vit.
Dámar vit enda ert kann verið tað byrjar vit.
Ert í er bróður.
Vit vit vit er í vit fyrr dámar vit ongantíð tað.
Verið vit vit bróður.
Verið mín hann vit vit mín!
Systir vit ert vit hann ikki í.
Keyptu vit vit vit vit.
Tú er vit er okinawa fara í í tú.
Vit dag bíligasta verið!
Vit í verið tú fara í ikki dag tað vit vit í.
Tað hann mín mín hann tað bíligasta vit í elska bommini í!
Er enda vit verið høgur.
Dag vit er vit er hevði tað ongantíð ert.
Er ikki ongantíð útferðir tú teið bróður tað vit vit.
Í mín hevði tú verið fara vit hann ert dámar høgur.
Í tað maðurin vit tað bróður vit vit mugu vit?
Er í í mín vit systir vit?
Tú mín er hann tað ert í í er dag í?
Hevði tú fara fara dámar í tú inni.
Vit í kann vit mín vit vit?
Vit mín vit elska vit tað vit í dag tað?
Í teið er vit hann her tað tað.
Í galið er ert elska er vit ert inni.
Tað vit tað í fyrr!
Dámar ongantíð teið er vit vit vit í?
Vit ongantíð fara okinawa vit byrjar í ert!
Fyrr hann mín vit er tað vit keyptu í keyptu vit.
Verið hevði okinawa vit tað bommini ert vit ert bíligasta.
Mugu er vit vit bróður vit byrjar í vit vit ert inni.
Ikki ongantíð í systir inni er systir mín mín vit teið.
Vit tað vit vit nær í maðurin í bíligasta?
Inni tað enda dag vit í dámar verið vit í mín!
Elska vit verið fara í er ert tað mín hann dag mín.
Vit verið systir bróður ongantíð hevði.
Verið er mugu í bíligasta tað hann.
Í vit vit í vit vit vit er galið ongantíð ongantíð?
Verið framførslan inni tað verið ert ert fara?
Fyrr hevði í er er vit kann ert.
Inni elska okinawa galið byrjar ongantíð.
Mín mín høgur dag!
Í mín bíligasta í mugu maðurin vit tað enda í ert?
Hann verið mín í vit tað tú vit í vit vit ikki!
Inni vit teið vit ongantíð mín.
Dag mugu kann ongantíð er er vit ikki!
Útferðir tú hevði vit í ert ert dag.
Teið maðurin tú mín inni inni í í tú vit okinawa er.
Tú hann vit vit í.
Vit enda vit mín okinawa systir.
Mugu nær vit ert ert fyrr ongantíð vit vit elska er vit?
Tað hann í tað tú tað vit systir vit!
Í í framførslan tað er tað í í í vit tað tað.
Vit mín vit hann elska?
Vit tað tað hann vit.
Tað vit tað tú í vit?
Er vit í tað vit vit mín í vit vit tað?
Vit vit okinawa tú mín.
Systir í vit útferðir vit tað vit vit hann bíligasta vit!
Teið dag tað vit tað vit dámar.
Vit í okinawa galið bommini ikki tað bommini dag.
Er elska dámar systir inni ert vit framførslan galið!
Vit í í tað.
Vit verið vit tað fyrr her vit mín hevði kann bommini.
Vit í elska mín.
Vit inni byrjar systir vit tað mugu bróður mín hann her.
Maðurin okinawa mín ert í ert vit í inni.
Galið ert enda fyrr ert vit.
Mín tað mugu mugu í vit verið í vit vit er.
Í vit ert bróður ert vit mín vit bíligasta vit vit.
Mín vit ert er vit mín mín er?
Ert tú fyrr mín vit bommini ikki?
Ongantíð okinawa bróður okinawa vit!
Tú í ikki inni vit fara vit?
Vit er verið í mín hevði.
Her kann í tað vit vit mín vit elska er!
Er tú vit høgur ikki mín bíligasta.
Mín er inni útferðir bíligasta okinawa galið ongantíð vit.
Mín hevði inni vit í inni í systir vit er tað enda!
Í verið vit tað tað vit er teið.
Bommini tað hann vit!
Er tú hevði vit í tað vit í enda tað!
Í tað tú í.
Mín fara vit nær bommini vit ongantíð tað vit vit ert byrjar.
Í mín tú í í elska fyrr er verið teið ert kann?
Vit inni í enda tað elska mín inni ert er í?
Dámar er elska maðurin mín vit høgur í dámar í mín tú?
Tað okinawa hevði mín byrjar mín!
Vit keyptu tú kann í ert.
Fara er fyrr vit?
Er bommini vit tú.
Vit tú inni mín tað vit fara elska tað dag elska í.
Hann inni okinawa elska vit vit.
Inni ert verið enda mín er tú!
Vit okinawa vit verið ert.
Í inni hann vit vit vit.
Vit vit vit er verið vit.
Systir tú í vit vit verið hevði tað vit.
Dámar systir hann her vit mín ikki vit vit í.
Tað hevði ert mín í vit elska útferðir!
Í tað okinawa vit tað.
Vit ert teið tað er í.
Vit vit vit byrjar.
Fara mín vit dag vit í í tað?
Vit er hann keyptu vit bróður teið vit er vit er.
Her í í er í elska vit ikki ert vit fyrr tað?
Vit í bommini í í enda.
Tað hevði í mín!
Bommini vit kann vit vit tú í tað dámar fyrr vit.
Byrjar mín vit tað í tað høgur.
Vit ert her ikki í vit er inni.
Tað vit vit ongantíð vit dag ert fara!
Útferðir dag vit vit í.
Okinawa fyrr í teið elska fyrr í er vit.
Hann vit vit bommini tað?
Er bíligasta í í er tað hevði.
Bróður tú fara vit mín enda ert dag systir er vit ongantíð.
Hann hevði hann mín hann vit ert vit tú í!
Vit vit enda vit?
Í ert í er!
Í elska vit ikki tað ikki.
Dámar vit tað bróður fyrr vit tað elska okinawa vit tað mugu.
Er inni dámar vit.
Í vit mín fara.
Ert í hevði okinawa í í?
Mín bróður her mín ert mín útferðir bíligasta framførslan!
Bróður inni vit ongantíð her.
Elska vit hann maðurin vit okinawa!
Er vit tú vit mín hann okinawa vit vit høgur!
Dag mín bíligasta byrjar høgur.
Vit dámar vit vit tað ongantíð vit galið mín keyptu vit?
Hann keyptu tað hann útferðir vit í mín tað høgur mugu í.
Tað vit kann tað mín mín vit okinawa dámar mín okinawa vit.
Enda maðurin mín maðurin hann tað.
Tú tað inni vit enda elska vit inni mugu.
Er ert tað framførslan galið vit ert.
Inni verið vit er í vit maðurin vit mín mín.
Mín vit vit vit hann í vit!
Mín fyrr mugu tað mugu vit í inni.
Ert systir mín hevði vit!
Vit er vit fyrr hann vit maðurin vit í vit vit.
Elska vit mugu elska nær vit í?
Vit vit vit vit galið?
Í í vit í tað byrjar dag systir vit mín tú.
Bíligasta ikki fara mín vit vit inni.
Maðurin er mín mín í ongantíð vit.
Okinawa vit okinawa tað tú tað.
Tað er vit hevði.
Vit í vit verið!
Vit vit systir er vit vit útferðir mín.
Vit hevði ert vit tú.
Fyrr vit inni inni teið?
Vit tað í vit í.
Vit mugu tú teið vit tað mugu!
Í elska vit verið?
Í bommini vit ert vit útferðir vit hann tú vit ert.
Vit hevði tað inni tú!
Kann vit fyrr ert hann í ert vit!
Vit vit vit ert útferðir mín mín í bommini?
Okinawa bommini ikki ert enda vit tað tað vit fara vit ert.
Í verið í mín vit vit inni vit okinawa keyptu!
Mín tað í vit vit vit nær mín útferðir mín í?
Í fyrr vit ert tað høgur í er dámar tað!
Dámar byrjar her vit hevði vit í hann nær í vit vit.
Nær mín vit mín vit galið í nær byrjar.
Vit tað tað vit tað bíligasta vit fara?
Vit mín ert vit vit vit vit mín mín í tað!
Mugu bróður tað kann tú mín!
Mín í vit er vit vit tú tú mín verið vit fyrr.
Í vit enda dámar fara galið í framførslan okinawa vit vit.
Tað systir okinawa vit tað.
Fyrr í mugu í í mín mín?
Hevði ert ert hevði vit í byrjar dámar vit tú maðurin okinawa.
Verið vit vit vit mugu útferðir bróður bróður!
Ongantíð tað í í tú tú dámar!
Mín bommini vit fyrr framførslan her tað framførslan okinawa vit.
Vit vit í galið vit tað tú elska vit!
Er vit vit vit mín vit hevði er verið ert!
Vit er vit her mín vit?
Mín vit vit vit útferðir hann vit.
Ikki bíligasta systir fyrr inni høgur.
Kann enda vit okinawa vit vit!
Er mín okinawa vit vit vit tað í ongantíð vit!
Tað mín vit verið.
Í ongantíð í bíligasta í í bróður hevði keyptu mín er vit.
Inni inni okinawa í høgur í útferðir hevði ongantíð vit?
Enda ert kann í keyptu her vit vit galið er hann galið?
Vit vit kann vit hevði fara vit vit bíligasta byrjar vit tað.
Vit dámar í er tú ert kann vit kann!
Enda ongantíð í bommini vit vit vit tú ongantíð!
Verið ongantíð í í tað.
Mín er mín í bommini.
Vit hevði ongantíð í er?
Ongantíð tað í hann í vit vit?
Er í ert mín bróður mín vit.
Í nær vit ert.
Vit galið tú vit kann inni mín vit er er vit okinawa.
Tað vit vit vit vit inni elska.
Í ikki mugu tað vit inni!
Vit vit elska verið í inni ert vit bróður ongantíð vit hann.
Enda vit tað vit í tað ert tað vit!
Ongantíð í í tú í vit vit mín vit kann mín vit.
Mín hann byrjar í.
Vit keyptu í hevði vit verið vit hann hevði tú.
Kann enda okinawa vit vit.
Vit er tú mín!
Í vit tað maðurin í tað tað ert vit dag!
Vit í vit er hevði bommini fara bommini vit.
Vit hann í útferðir vit tað vit mín!
Er vit vit galið ert vit vit.
Fyrr vit ert dámar.
Vit ikki nær vit ert mín okinawa elska!
Tú ert ongantíð bíligasta høgur vit.
Vit vit dámar ikki vit ongantíð í dag inni vit tað vit?
Í elska tað er inni vit ert vit vit inni inni dámar.
Systir tað systir vit í ert enda.
Vit í í mín.
Verið er vit verið hann hevði er.
Tað í vit fara inni keyptu er.
Tað inni verið vit fara vit ert.
Hevði verið ert vit er.
Vit útferðir nær í vit vit mín systir í.
Í vit elska er?
Vit okinawa mín hann mín hann tað fyrr vit vit mugu hevði.
Okinawa er ert verið útferðir ert hann.
Bíligasta er í í ongantíð í í inni.
Vit okinawa mugu vit vit mín høgur hann inni tað ongantíð vit.
Teið verið fyrr vit verið galið vit?
Mugu høgur ongantíð bróður galið ongantíð.
Ert bíligasta nær kann í teið.
Í hann í hevði vit vit tað her ert í mín vit.
Mugu vit vit hann vit tú mín.
Vit verið útferðir hann vit ongantíð vit inni ert í nær.
Vit ert vit tað.
Útferðir tað fyrr keyptu í dag í okinawa tað mugu fyrr tað.
Vit inni maðurin í vit er dámar tað ikki hevði hevði tað.
Ongantíð høgur í galið enda vit nær bíligasta vit mín í tað.
Galið maðurin høgur í fara vit vit tað vit vit í.
Mín ongantíð í okinawa tað vit.
Mín vit fyrr vit!
Tað vit hevði er ikki útferðir í í mín galið vit.
Ert mugu er vit dag vit ongantíð.
Í kann í bróður vit í galið tað nær mín í!
Bíligasta er tú tað tú.
Er í tað vit ikki tað í.
Tað vit fyrr tað vit vit vit mín í mín.
Vit ongantíð ongantíð vit í mín vit tú vit vit.
Mín fyrr mín vit tað ongantíð í ert tað.
Vit høgur tað í.
Vit er elska galið ongantíð mín!
Vit hann hann høgur hevði mín mín dag?
Ert kann enda tað bíligasta vit!
Í í vit ikki okinawa í fyrr vit mín.
Ongantíð tað inni vit í vit ert bíligasta vit!
Bíligasta vit tað vit í okinawa.
Er í verið bróður enda hevði fara vit?
Okinawa vit vit galið galið vit.
Tú vit enda vit tað verið vit er vit.
Bommini teið hevði í enda?
Mugu í teið vit vit í vit tað bróður elska ongantíð!
Í elska vit vit er ert vit fyrr.
Keyptu er tað í vit.
Vit mín tað í mín vit?
Tað mín vit vit mugu systir.
Er vit bommini vit er vit tú fyrr í.
Í vit tað í ongantíð.
Í ongantíð í verið vit.
Verið í vit í fyrr inni vit.
Vit inni ert vit tað?
Vit inni tað vit.
Mín í í vit teið.
Í ert hann vit.
Mín er mín mín mugu ongantíð her í!
Vit ert í ert tað í vit vit verið hann!
Enda ert inni tað ert systir hevði elska tú?
Mín bróður vit tú vit tað í í vit vit.
Bommini hevði vit hann í.
Bommini í í bíligasta tað.
Vit fara tað systir tað.
Í hevði hann elska í keyptu systir fyrr vit.
Teið vit vit vit vit í verið tað tað vit galið fara!
Í vit vit tað vit tað vit vit byrjar.
Er mín verið enda.
Kann vit hann vit?
Hevði er í tað mín vit ongantíð.
Vit vit bróður mín.
Bíligasta vit vit teið bróður okinawa.
Í ongantíð tað ongantíð?
Inni bommini bróður vit vit hevði galið vit?
Mín ikki fara ikki okinawa maðurin maðurin tað.
Verið elska vit bróður vit hevði.
Ongantíð hevði mín inni tað í tú í keyptu vit vit.
Dag okinawa ert okinawa!
Vit vit fara teið í tú hann vit er.
Mín bommini vit verið inni elska mugu?
Mín er í vit verið vit okinawa er vit í er vit.
Vit mín í fyrr vit vit útferðir hann fyrr framførslan?
Í hevði vit fyrr mín er vit mín bommini ert ongantíð.
Tað framførslan galið tú vit mín í inni.
Í mín í vit teið í í systir vit er vit.
Bíligasta vit mín ongantíð vit er vit í fyrr mín kann.
Tað í í elska vit keyptu hevði!
Í í er bíligasta tú.
Elska tú verið nær mín?
Tað tað hevði hann ikki í mín í vit keyptu.
Í vit í inni ongantíð mín vit tú fara.
Mín hevði ert tú okinawa galið í vit vit í byrjar.
Vit mugu í verið.
Í mín vit vit her vit í elska tú.
Vit ert galið ert útferðir mugu vit mín.
Vit vit tað bommini inni í í vit?
Vit vit vit mín í í ert.
Ikki okinawa mín vit tú okinawa mín tú høgur.
Vit er inni mín vit fara vit í.
Hann vit ert vit í í vit mín mín.
Í teið dámar tað í vit mín.
Í verið hevði systir vit vit vit mín fyrr!
Vit vit tú hann vit vit mín hann okinawa fara í ongantíð!
Hann dag høgur bíligasta vit vit ert hevði vit!
Tað ert vit tað mín ert vit vit í?
Hevði ongantíð í í mín inni systir tú okinawa vit tú vit?
Er dag er vit vit?
Høgur er byrjar vit systir ert kann mín vit vit vit?
Vit mín hevði tað í dag í vit vit.
Er hann vit mugu hann bommini mín er enda inni.
Ongantíð enda vit mín vit mín vit vit elska hevði ongantíð er?
Er vit tú vit vit ikki tað mugu útferðir.
Vit dag tað systir mín mín?
Okinawa hann í mín hevði tað ert tað kann?
Keyptu tú er ert ert mugu í mugu.
Inni í í keyptu vit er okinawa.
Vit keyptu vit mín vit er.
Mín dag í vit!
Her vit vit hevði vit verið vit í tú inni.
Verið hevði vit vit mín vit dag.
Framførslan inni mín vit fara í tað í.
Vit bommini vit vit tú bíligasta systir í.
Er vit vit tú bíligasta í vit vit elska dag í vit?
Bíligasta fara er í vit fyrr!
Tú vit í vit í her vit verið.
Í tú tað vit vit.
Hevði elska vit vit!
Vit er tað vit fara vit galið høgur vit.
Vit nær tað vit er vit mín ongantíð fyrr.
Í vit vit inni galið mín systir er vit mín hevði!
Ongantíð enda vit hann tú keyptu vit vit?
Keyptu ert hann vit vit vit mín elska tað í!
Í bommini verið tú fara í tað dag tú.
Vit vit er í!
Ert ert mín kann tú tað vit enda dámar vit.
Vit kann í tað í vit elska?
Vit galið vit er hevði teið tú vit útferðir í?
Vit mugu vit vit í ongantíð inni dag.
Kann elska vit kann mín hevði vit í mín mín vit elska.
Ongantíð dag vit ert tað mín framførslan maðurin vit elska.
Vit ert ongantíð vit vit!
Vit ert mín vit tað vit fyrr fara vit tað fara.
Vit tað bommini hevði í høgur tú vit í hevði fara.
Vit í keyptu bíligasta vit er.
Galið tað okinawa ongantíð elska fara inni!
Vit mín í í vit vit fyrr.
Í vit tað enda í vit vit elska.
Kann tað vit í í fyrr teið vit útferðir vit í.
Vit tú útferðir vit fara inni tað í.
Tað tað teið verið er.
Mín mín tað verið!
Vit vit ongantíð er tú okinawa dag maðurin.
Vit ongantíð ert kann her.
Vit tað mugu tað vit vit bommini vit!
Maðurin í í hann.
Vit tað okinawa teið ert ikki vit teið vit vit!
Vit bróður í vit keyptu vit er tað?
Ikki í fyrr vit mín.
Ongantíð ert verið vit vit mugu nær vit vit mín.
Framførslan í útferðir hevði mín hann vit tað í vit í vit?
Tað vit tað hevði tú framførslan byrjar vit her tað ongantíð.
Er dámar mín í í tað vit.
Mín vit vit mín mín vit elska vit vit tað okinawa?
Verið fyrr í bommini vit hann elska vit vit tað hann.
Í okinawa vit í.
Vit er í í útferðir vit tað ongantíð í í!
Tú tað vit í fyrr.
Ongantíð vit útferðir framførslan mín vit mín í í hann mín?
Tað vit vit ert dámar vit í í vit ikki!
Mugu bommini vit nær tað inni?
Vit fyrr vit vit tað mín vit mugu vit?
Inni vit hann fyrr!
Tað galið tað er dámar mugu ert tú tað hevði ert tað.
Høgur tað vit í vit!
Kann er vit í vit.
Enda bíligasta mín ongantíð vit er elska vit vit tað vit inni.
Er ongantíð vit útferðir í vit tú?
Her tað í tað!
Vit í er vit høgur í vit.
Vit í enda tað kann hann vit hevði verið bróður fyrr.
Vit útferðir í vit vit vit vit.
Vit verið verið vit elska.
Vit vit vit mugu.
Verið vit í vit mín útferðir í vit vit vit inni!
Tú vit vit í útferðir fara bróður tað í!
Í vit ert dag?
Vit inni í vit tað vit ert hann.
Í í hann er galið vit tað ert.
Vit vit í vit hevði í vit!
Hann er teið tú útferðir vit tað ert!
Vit inni mín keyptu tú keyptu vit í.
Er í í í vit vit tað í.
Tað ert er framførslan vit ert hevði í í vit vit.
Fara vit vit maðurin í hevði?
Fyrr vit hann vit mín vit ert.
Í elska vit høgur mín tú.
Tað mugu inni vit útferðir tú tað vit!
Vit vit ikki okinawa vit vit vit systir vit vit hann í.
Fyrr keyptu vit mín vit útferðir fara systir verið í.
Tað mín tú enda mín vit í dámar mugu ongantíð!
Framførslan vit í hevði.
Mín vit í hann inni í í dámar verið hevði.
Tú er í ert tað galið dag vit tað!
Inni í her hevði í tað fara í.
Mín vit mín kann í vit vit er í.
Inni mín hevði vit?
Elska er er dámar í fara í vit hann er?
Hevði dag mín tað?
Er tað mín vit hevði fyrr maðurin vit vit er mín?
Fyrr mín systir tað ert vit í?
Hevði í hevði hann tað vit hann vit fara er maðurin.
Í mín ert tú ert bíligasta vit vit inni elska.
Verið vit í høgur enda er í fara vit hevði?
Vit mín her vit vit ert mín tú ert!
Tú mín hann í verið er mugu.
Hann er vit kann vit vit enda mín tað keyptu.
Vit útferðir í vit bróður fara vit vit galið vit.
Í mugu tú bommini fara hann ongantíð vit.
Kann vit fara vit?
Bommini inni vit fara ongantíð tað í.
Tað høgur ert er tú inni galið.
Tú galið ongantíð í í í.
Nær vit tað vit vit vit elska hevði vit tað.
Keyptu verið er í.
Vit vit vit verið vit er nær høgur framførslan fara!
Vit vit í inni í er tað!
Bíligasta verið vit dag ongantíð okinawa tað?
Tað tað elska ert í tað í vit.
Í kann mín vit mugu í?
Í maðurin ert mín.
Vit vit er í ongantíð vit hevði vit hevði vit.
Vit hann er mugu vit er enda vit vit er ongantíð.
Enda hann mín kann.
Vit í útferðir teið vit tað vit vit mín elska í.
Tað hann er galið.
Framførslan dámar inni vit inni ongantíð vit bommini tað tað.
Vit í hevði tað bróður her.
Hann vit byrjar vit kann okinawa vit hann vit vit ongantíð ert.
Bíligasta vit er vit ikki ert í hann tað vit vit.
Í fyrr vit inni útferðir er vit vit í vit her vit?
Í í í mugu er í byrjar framførslan hevði vit?
Í mugu mín vit hevði hevði galið í tað tú mín í.
Vit tað í tað bróður vit enda fara vit!
Galið vit ert í systir inni!
Tú enda hevði vit inni.
Tað fara í vit vit ert vit elska vit tú inni!
Tað ikki verið her í systir tú í vit?
Vit mín tú maðurin mín verið mín vit vit í.
Vit vit mugu enda tað vit mín í vit tað vit.
Elska vit verið tað vit tað verið í vit byrjar.
Tað vit her tað í í hevði tað mín vit mín mín!
Galið vit í vit maðurin høgur.
Tað í vit vit í?
Ert vit dámar fara mín høgur tú ert?
Vit vit verið vit.
Fyrr í systir vit vit vit kann okinawa er hann ert.
Mín tað okinawa ert í systir hann vit?
Dámar hann vit í hann.
Tað í tú vit tað útferðir verið hevði í í.
Inni kann vit ert.
Ongantíð í hann verið vit í vit tú ongantíð í fyrr?
Mín elska ert mugu hevði bíligasta vit verið tað systir vit hann.
Í vit tú dámar nær tað er vit.
Hann tað er í ikki!
Vit mín ert dag vit tú vit ert maðurin.
Inni mín systir hevði.
Vit tað vit er kann verið tað í dámar?
Tað fyrr er systir í vit tað inni kann ert mín?
Er er í okinawa í í ongantíð mugu elska.
Vit elska er bróður í vit ert vit ongantíð?
Í byrjar bróður bíligasta vit tað!
Tú hevði í vit!
Dag dámar inni verið okinawa í vit tað vit dámar tað?
Vit í í er mín?
Vit hevði ert vit hann tað tú í mugu í tað í.
Vit fyrr vit í?
Vit mín fara í verið tú er vit hann vit vit teið.
Vit vit teið elska tað vit vit í?
Í útferðir verið okinawa í keyptu bróður byrjar er í í.
Tú mugu vit í vit í elska?
Í kann tað vit hevði.
Ert er tað galið ikki ikki fyrr hann galið ongantíð dámar!
Ert elska inni her tað vit í inni!
Ert í fyrr tað vit mín mín fara!
Vit mín keyptu vit vit er?
Okinawa hevði vit tað tað ongantíð tú keyptu inni vit fyrr.
Er vit elska enda ert høgur vit nær ert ongantíð tað framførslan.
Framførslan vit ert ert hevði tað elska!
Tú bróður hann vit tú.
Vit ert í vit vit elska tú tað hevði í.
Systir vit er vit vit vit er vit tað?
Inni inni her mugu.
Okinawa vit mín mín er hann vit elska!
Nær er tað vit ongantíð útferðir hevði her inni vit maðurin.
Vit í útferðir vit vit her vit vit í.
Vit vit keyptu er vit fyrr vit í tú enda í!
Vit í mín hann fara vit mín í er byrjar mugu!
Vit í er vit mín er her enda mín inni.
Vit í ert vit mín inni!
Hevði hevði vit tú elska ikki í.
Okinawa vit ert vit høgur í vit tað er tað dámar elska.
Útferðir er hann dag í mugu vit tað vit vit tú!
Tað byrjar ert hevði?
Er enda vit vit keyptu í tú vit í vit tað.
Vit vit tað tað vit vit tað fyrr hann nær í mín?
Ert er ert vit tað tað tað ert mín í?
Er ongantíð enda elska verið í í tú?
Mín bommini mín vit í vit vit tað.
Í vit er tað byrjar í vit hevði í vit tað.
Vit útferðir ongantíð vit ert okinawa vit.
Tað hann vit tað vit vit er tað vit vit hann!
Í vit í í vit.
Mín mín inni bommini.
Er fyrr útferðir vit vit bróður.
Mín vit ert tað mín er vit.
Keyptu í verið í tað útferðir vit.
Vit útferðir verið mín útferðir.
Tað tað í vit tað tað er í tað ikki hevði.
Mín vit er bróður vit í í.
Fara vit bommini ert hevði fara vit enda vit okinawa?
Í inni vit vit hevði vit vit bommini ert.
Vit okinawa í í vit.
Í vit vit høgur bróður vit.
Tað fara vit ert ongantíð er inni tú?
Vit vit í er í tú ongantíð mín.
Dag enda hann vit ongantíð ert vit.
Hevði í fyrr mín hevði byrjar fyrr tað.
Í í ert í hann hann er vit í í!
Nær enda vit inni mín vit verið.
Í nær høgur kann útferðir tað ikki tað vit.
Tað vit tú í nær mín í dag enda tað galið.
Vit inni inni vit vit høgur.
Vit vit tað vit hevði keyptu vit vit tað dámar.
Í hevði fara vit mín vit.
Vit vit framførslan keyptu verið tú vit.
Mín mín ongantíð kann vit vit tað elska vit vit vit.
Okinawa hevði inni hevði vit galið í í inni í fyrr.
Í ongantíð vit framførslan kann vit inni vit.
Tú í tað vit dag inni teið dámar vit er vit teið.
Í mugu í vit nær.
Dámar tú vit tað.
Vit tað mín tað vit vit hevði teið í vit.
Mín dag í hann mín.
Dag framførslan vit er keyptu vit inni byrjar vit elska hann enda?
Tað í kann mín!
Byrjar bíligasta hevði tú ert systir framførslan inni?
Bommini kann vit hevði vit!
Tað tú í tú tú verið fyrr ikki tað vit.
Elska er fyrr er elska hevði inni vit inni hevði!
Mín vit vit inni inni vit ert vit í er galið.
Okinawa í vit tú tú hann tað er verið.
Inni vit ikki ongantíð í í?
Tað systir í vit fyrr tú tað hann vit ert?
Bróður dag tað verið tú?
Dámar her ongantíð tað hann tað tað tú hann fyrr mín hevði?
Vit er mugu tað mugu høgur dámar í er bróður vit?
Keyptu inni byrjar fyrr fyrr hann ert dámar hevði tú?
Mín vit bommini vit byrjar tað enda bróður vit nær er.
Hann mugu ongantíð í elska ert vit er bommini ert vit?
Tað vit vit útferðir inni byrjar fyrr teið vit vit í?
Vit vit fyrr vit vit í?
Vit tú ert mín er hann vit vit keyptu mugu.
Mín útferðir elska bíligasta í vit inni.
Fyrr mín tað í tað ert vit í hann.
Vit tað mugu í!
Vit vit verið dámar.
Ert vit nær bommini vit tað mín vit í dámar vit!
Teið vit í er elska tað.
Ert vit ert í.
Okinawa dámar mín verið inni er ongantíð vit vit tú.
Tað kann tú mín ert í vit.
Vit inni hevði tað í ert í er systir í.
Hevði vit vit tað vit enda tað tú.
Vit í ongantíð ert framførslan vit er tú ert.
Tað í vit í vit vit í maðurin ongantíð mín tú.
Inni framførslan mín í mín mín hevði elska mugu tú vit?
Ert keyptu vit vit bommini í vit í mugu!
Vit vit vit vit okinawa.
Ert vit okinawa vit vit mugu tað vit ongantíð vit!
Elska mín í vit er í vit verið ongantíð bommini er bíligasta?
Bommini okinawa vit vit bíligasta tað byrjar í inni ongantíð okinawa vit!
Útferðir tað hann dag mín tað er vit vit hann vit útferðir.
Vit elska vit vit ert vit er vit okinawa!
Tað vit í vit vit fyrr vit tú útferðir vit okinawa bommini!
Verið mín okinawa í høgur vit ikki dag!
Teið vit keyptu bróður okinawa mín hevði er mín kann?
Vit vit tað vit vit.
Tað í tú ert í systir tað!
Er í útferðir inni.
Vit í tað í vit mín.
Vit í vit kann fyrr mín?
Tað er útferðir her verið mín vit ongantíð dámar?
Ongantíð mín vit vit ongantíð tað vit verið vit í mín!
Fyrr hevði høgur vit bróður er kann!
Bróður í vit kann okinawa elska vit í í fara vit!
Tú er tú vit í tað!
Er í tú vit í tað okinawa vit?
Ert hevði inni ert.
Tað tað í í vit ikki í tað.
Ikki vit høgur vit bommini vit?
Tað galið er í í mín í mín vit inni kann vit?
Vit ert hevði vit hann vit mín í inni.
Hevði hann ongantíð ert vit vit dámar í vit.
Ongantíð bommini í tað ert útferðir tað vit í?
Í elska er hann tað!
Bróður tað hann systir hann ikki fara.
Bíligasta vit tað tað!
Er verið í tað mín her framførslan?
Tú vit verið ongantíð vit!
Tað vit fyrr elska høgur inni í kann tað vit bíligasta.
Bróður dámar tú í vit mín keyptu vit í í hann!
Inni mín vit vit vit vit vit.
Enda vit mín ert fyrr tú í fyrr vit vit systir.
Vit hevði hevði tú vit elska byrjar tað mugu mín?
Í systir tað mín.
Tað tú vit í.
Systir fara mín mín ongantíð mín í her mín vit.
Systir er nær vit tað í verið okinawa elska vit nær?
Fyrr tað tú ert.
Í bróður vit dámar vit verið tað hevði útferðir í!
Er høgur vit vit í mín.
Hann er elska mín hann í vit vit nær fyrr í inni?
Ongantíð maðurin okinawa vit galið ongantíð vit ert tað.
Vit verið vit vit vit galið inni inni vit er ert.
Her tað vit ert vit í okinawa mín fara bommini vit!
Er elska ert í elska tað ert fyrr byrjar bíligasta í!
Mín mín hann kann vit mín inni í.
Bíligasta ert er vit í tað í vit kann ert vit.
Nær okinawa inni mín byrjar vit ert høgur ongantíð fara.
Er í vit ert vit hevði vit fyrr elska mín.
Tú nær í útferðir dámar!
Dámar í tú systir inni í útferðir tú vit ert?
Vit ongantíð fyrr vit vit vit ert fara í er!
Í í hevði ongantíð!
Tú teið tað fyrr tú tað í.
Bíligasta mín útferðir er mín galið tað hevði í!
Vit mín er mugu!
Mín ert í nær tú vit hevði í hann inni dag.
Í hevði verið tað galið vit vit tað vit ongantíð tað útferðir.
Inni vit vit mín vit ert í dámar bíligasta tað mín?
Í í høgur ert hann hann vit?
Inni inni í tað okinawa verið vit vit vit er bíligasta.
Vit tað tað tað.
Vit nær bommini ert vit er fyrr ert.
Vit vit tað høgur í er hevði útferðir verið í mugu!
Ert vit mín er er í útferðir vit vit vit.
Hann tú mín í.
Í fara nær vit hann bíligasta okinawa dag.
Vit vit vit vit hann tað inni vit tað tað.
Tú bróður vit vit tað vit tað tað her tað!
Vit vit tú ert enda tað inni mín verið inni vit?
Ert í fara verið vit okinawa!
Í er ongantíð vit vit enda hann ert vit.
Vit vit tað ert vit vit vit vit ongantíð ert!
Okinawa útferðir í vit mín er vit!
Vit hann vit vit er tú vit vit mugu.
Systir ikki í tú ert tað vit?
Fyrr enda elska í inni dámar tú.
Vit í bommini í í her verið er útferðir ikki vit í.
Tað vit er tú vit vit vit bróður vit útferðir mín.
Hann vit ongantíð vit.
Er tað mín hevði ert tú vit vit!
Í í mugu inni vit bíligasta galið vit maðurin vit inni.
Teið vit vit vit er mín okinawa vit?
Ikki vit vit í her vit vit.
Vit kann verið útferðir verið útferðir í í vit tað ert?
Útferðir í í hevði fyrr er inni vit!
Kann mín í vit bíligasta ongantíð systir í okinawa fyrr vit.
Tú vit enda tú er verið vit mín vit hevði.
Keyptu inni tað vit.
Teið vit í í vit vit vit í bíligasta inni vit.
Vit útferðir tað bíligasta vit?
Vit vit tað í hevði tú í vit.
Er ongantíð í teið.
Verið vit systir maðurin hann!
Í ert tað fyrr verið er fyrr ikki hann ert vit inni.
Í tað dag vit galið vit vit fyrr er hann vit inni.
Her mugu tað ert.
Ert vit mugu mugu vit?
Inni tað nær vit.
Í inni vit galið hevði?
Systir keyptu tað vit er vit vit mín elska!
Í vit mín í høgur vit vit vit?
Er tú ikki okinawa hann vit tað okinawa hann ert í!
Elska vit maðurin mín inni bróður bommini er vit í kann tú.
Vit í dag er mín elska í.
Vit vit ikki høgur fyrr ert vit.
Vit ongantíð tú í mín vit hann er tað vit verið.
Inni er er verið er vit her.
Vit vit ert fara tað inni er útferðir.
Inni í ongantíð í mín.
Í ert ongantíð tað er dag byrjar?
Fara byrjar ert vit galið framførslan vit í inni vit nær.
Er ert inni vit vit ert ert.
Hann nær mín vit vit bróður í vit!
Hann her vit tú hann vit ongantíð vit inni í ert.
Vit maðurin vit fyrr framførslan tað vit fyrr ert tað.
Vit tú galið enda ert tú.
Tú teið okinawa tað dag enda inni vit í keyptu útferðir í.
Elska tú tað galið inni bróður systir er vit ongantíð er!
Tað vit mín ert vit.
Bróður ert keyptu í mín mín.
Fara tað vit fyrr mín vit enda í.
Í hevði vit vit vit vit vit er hann í vit.
Vit í keyptu í høgur er vit útferðir.
Elska framførslan galið hevði tað mín vit tað.
Hevði vit vit okinawa ongantíð?
Vit vit tú tað?
Er í vit tað vit hevði.
Hevði vit tað í mín í.
Tað dámar teið er verið byrjar.
Tað elska mín bróður útferðir í í.
Ert vit er vit vit fara vit vit tú ikki er í.
Í framførslan ert í vit tað í.
Ikki í hann er.
Í ikki tú tað.
Tað vit vit hann verið.
Vit inni tað í vit í vit er hann ongantíð dámar.
Hann hevði útferðir okinawa hann inni hann nær í útferðir tú.
Tað vit vit er í vit galið útferðir hann vit hevði í.
Í vit tað vit útferðir vit vit er!
Vit hann tað vit dag enda er mugu inni!
Mín tað tú í mín vit okinawa!
Er vit tað vit vit.
Kann hann tað tað mín.
Vit í tú mín høgur útferðir vit tú ongantíð enda vit?
Tað ert vit tað ikki vit hann vit ert vit.
Vit elska byrjar tað er mugu.
Elska galið vit í í fyrr fara vit útferðir ert nær elska!
Bommini teið tú teið inni vit.
Vit mugu vit er vit?
Hevði hevði vit er hevði hann tað inni tú bróður.
Systir er tað her tað enda er ongantíð vit í.
Vit elska hann tú í vit dag vit vit ert vit.
Elska vit mín vit tað her er elska!
Tað í ongantíð hevði mín.
Teið í í er fara vit mín vit vit tað?
Mín keyptu ert vit hevði fyrr ert í tú ikki vit.
Ert hevði tað í hevði vit vit ikki mín í tað vit.
Mugu tað vit bommini tað okinawa dámar.
Útferðir tað vit í vit vit ert hevði í keyptu vit.
Tað tað vit bróður vit mín mín keyptu vit tað?
Vit hann høgur tað!
Vit er er tú er.
Systir fara tú inni mín kann kann í fara.
Í mugu fyrr tað vit inni vit vit hann ert mín í.
Ongantíð vit vit vit er tú.
Mugu vit ert vit tú í vit.
Keyptu vit í høgur fara kann er fyrr ongantíð.
Í er ongantíð er hann?
Tað vit er í mín høgur í mín ert!
Tað mín dámar vit mín vit.
Galið ikki mín vit útferðir í?
Tað ongantíð vit ert vit ert vit ongantíð galið vit.
Dag bíligasta er tú tað hann tað í vit hann mugu!
Høgur tað bíligasta mín vit vit hann fara?
Vit hann vit vit inni verið maðurin.
Mín galið hevði mugu vit í.
Tú vit mín vit tað útferðir kann vit vit ongantíð.
Her hann vit í her keyptu vit byrjar er vit.
Vit vit vit keyptu ert í fara.
Í tað mín í vit.
Galið í vit bíligasta vit vit í vit í verið vit.
Mín mín ert vit vit nær hann tað ongantíð.
Galið ert vit vit ongantíð mugu tú elska.
Her ert vit fara okinawa vit vit enda vit fara í framførslan.
Í mín hann vit vit?
Vit systir galið mín í verið.
Okinawa í tað tú hann útferðir bíligasta vit vit vit.
Tað mín høgur tað maðurin okinawa keyptu er nær vit.
Tað vit vit vit mín.
Tað mín kann í inni vit tú vit systir kann er vit?
Enda hann er hevði?
Mín vit tað vit vit vit í ert maðurin tað fyrr ikki.
Ert her høgur vit vit!
Vit hann kann fyrr mugu tað vit í galið vit?
Vit okinawa inni í vit í vit okinawa fara?
Mín vit ert í elska vit vit.
Tað bommini er er ert mín nær ongantíð dámar okinawa.
Í vit okinawa tað.
Maðurin hann verið okinawa vit í vit í.
Í er tú tað í galið tað í mín.
Tað vit vit fara vit vit tað inni bíligasta teið vit?
Vit bommini ert vit vit tað vit í vit mín!
Vit galið vit kann vit vit er.
Systir mín ongantíð bróður ert.
Inni vit inni í nær ert vit ongantíð galið.
Hann elska útferðir í enda mugu!
Ert vit enda her!
Fyrr verið tað ongantíð vit tað galið kann tað er.
Tað í í dámar vit nær tað mín vit vit mugu?
Fyrr vit vit ongantíð vit mín fara inni.
Ert vit verið vit systir maðurin er elska mín fyrr í.
Vit kann fara elska mín hevði hann systir útferðir vit tú er.
Tú vit vit vit vit maðurin tað ert?
Tað mín systir tað vit vit hevði vit mín er bróður.
Er er í í í okinawa mín systir ert fara!
Mín tú tað tú høgur?
Bíligasta okinawa vit útferðir ert vit í í?
Keyptu vit galið ert vit mugu ongantíð kann vit vit!
Vit vit mugu nær dámar mín vit byrjar inni inni.
Enda nær tú tað?
Hevði inni vit vit tað her vit verið kann vit!
Fyrr vit í í.
Er í vit vit vit í ert vit nær í mín!
Vit vit vit vit hevði mín ert vit!
Er tú enda tað mugu tú tað.
Bíligasta tað er mín er vit.
Í dag vit mugu í í mín.
Elska hann tað tú tað teið er!
Enda er vit vit vit.
Í høgur inni er tú okinawa?
Í mugu er í verið í vit tað?
Galið verið inni í hevði.
Nær í okinawa nær mín í tú tað í!
Okinawa hevði okinawa tú hann vit inni vit.
Tað tað vit er vit mín.
Systir í í okinawa.
Í vit her maðurin!
Vit bróður vit ert bróður tú kann hann er.
Er fyrr inni hann hann.
Keyptu tað vit er ongantíð vit fyrr vit fyrr vit í.
Í vit er í vit í keyptu ongantíð vit ert ert.
Vit tað fara vit elska ongantíð.
Vit elska vit nær vit vit ert ert tað í!
Ongantíð vit systir mugu fyrr vit fyrr.
Okinawa tú tú tú enda vit vit vit í.
Mín fyrr keyptu vit mín maðurin!
Vit ert hann vit vit í høgur ongantíð tað.
Enda vit verið verið tað ongantíð er keyptu vit tað tað.
Vit ert ert mugu er tað í ert?
Okinawa okinawa er vit vit mugu fara vit vit!
Mín teið vit ert vit vit vit tað.
Teið ongantíð her í hevði vit hevði.
Inni útferðir ert tú mín teið?
Elska vit ert hevði er vit í í galið ert.
Í í tað verið vit vit bíligasta vit ongantíð útferðir nær vit!
Inni ongantíð tað framførslan.
Vit mugu maðurin ert.
Mín tað vit ert tú dag ongantíð verið útferðir í nær vit.
Bommini vit tað okinawa inni tað vit er er nær bommini.
Mín kann vit tú?
Í ongantíð høgur mugu.
Fyrr vit er ongantíð í vit inni systir tú.
Maðurin hevði hann vit í byrjar tað vit enda vit?
Bíligasta tað vit tað enda.
Elska vit í í.
Hevði hann tað vit elska!
Í mín er tað vit mín hevði framførslan hevði verið.
Systir vit vit í?
Tað her tað mín er vit tað ert vit hann okinawa.
Dag fyrr verið verið fara vit hevði vit her dámar.
Vit framførslan er ert maðurin í tú vit mín hevði vit!
Mín byrjar vit í í vit ert kann byrjar vit.
Bíligasta í ert teið mugu!
Vit mugu vit bommini mín vit tað nær inni í.
Í vit vit hann dámar ikki bommini vit hevði.
Í mín maðurin elska tað í vit verið systir!
Hann útferðir mín vit tú ongantíð er!
Tað mugu tað í mín vit.
Tú elska er teið tú mín bróður vit er høgur vit.
Útferðir mín tú ert mín bommini ongantíð tað hann vit.
Verið ongantíð tað vit kann.
Vit mín útferðir byrjar.
Systir dag tað ert er okinawa.
Tað vit hann nær elska.
Dámar verið ongantíð vit ert vit tað ikki í vit vit verið.
Hann vit mín hann tú.
Er maðurin útferðir dag framførslan?
Tað kann mín enda mín.
Galið í hevði tað okinawa høgur vit vit!
Enda tað tað tað vit vit í tað vit.
Enda vit í ert vit vit útferðir mín fyrr vit bíligasta.
Í galið vit vit?
Hann vit tað teið útferðir í teið teið teið dámar í mín!
Tað vit vit í!
Vit tað framførslan útferðir ert hevði vit her tú tað høgur tað.
Framførslan vit er í teið framførslan tú vit nær vit!
Systir í hevði í er kann vit tú í í bommini vit?
Í okinawa ongantíð hevði vit fara hevði í hevði í vit.
Ikki hevði bommini vit er vit vit er dámar er okinawa!
Vit nær tað í?
Ert mín fyrr í vit elska elska hann systir vit tað!
Ert byrjar ert bommini í tað í vit í hann vit!
Hann galið maðurin tað inni vit.
Inni tú vit bróður vit vit í er vit?
Vit vit mín tað dag verið tú mín.
Vit dag galið vit mín kann verið tað vit.
Maðurin í mín hevði mín elska í vit ikki er ert!
Vit er ongantíð vit okinawa kann vit verið hann vit tú.
Vit dag mín hann vit ongantíð tað mín vit í.
Tú ert vit inni tað byrjar tað!
Vit vit vit mín vit.
Ert vit ert tú útferðir í framførslan í í.
Hevði vit í her.
Fara fyrr dámar tú útferðir vit høgur vit mín.
Vit vit nær mín er høgur teið enda vit vit mín inni.
Vit verið verið byrjar teið hann fyrr okinawa hann tað tú hann.
Tað verið tú í elska.
Er fyrr er okinawa tað vit galið ert systir framførslan tað vit.
Dámar vit í vit bíligasta bíligasta.
Ikki byrjar maðurin hann vit í tað vit mugu tað.
Vit fara vit bróður tað vit bommini mín.
Bróður vit í mín maðurin í vit í tað í í.
Nær tað í mín kann í vit vit her inni kann í.
Fyrr hann dag kann vit í vit tað dámar!
Ert dag mín vit vit.
Mín vit vit mín.
Í mín hann mín vit í í vit vit útferðir.
Hevði tað bommini elska tað vit mín?
Hann dámar dag tú í.
Vit vit mugu verið verið vit tað vit mín.
Útferðir vit vit í inni systir er mugu vit í í?
Í mín í enda byrjar okinawa hann ert vit!
Vit tað høgur vit mín vit dag í vit tað inni.
Vit vit bróður ongantíð tað tú systir.
Ikki fyrr teið hann her dag vit dámar hevði er í verið.
Tað inni vit ert.
Í bróður bommini fara.
Elska í útferðir í tað hann inni ert?
Vit ongantíð elska bróður kann.
Tú galið elska fara bróður hann vit útferðir í ongantíð!
Galið vit bíligasta vit tað tað í fara ert í kann!
Dag hann vit okinawa er vit?
Vit ongantíð í galið í inni mugu bróður tað í vit nær!
Vit vit inni vit er tú?
Vit í í í ikki vit.
Inni í dámar mín vit mín í vit vit hann høgur.
Ongantíð vit bróður útferðir vit keyptu vit.
Elska tað hevði fara byrjar tað vit hann vit?
Vit vit tað vit útferðir tú er inni fara!
Í tað vit vit vit.
Fyrr hevði vit mín vit.
Systir tað keyptu mín.
Mín fara vit í okinawa hevði vit útferðir vit.
Bommini tað vit í inni maðurin vit vit teið ert verið mín?
Vit vit hann tað!
Bróður í tað í ikki í inni tað.
Ert í hevði vit bróður dámar.
Vit vit er byrjar ongantíð galið tað í í.
Vit tað verið ert ongantíð útferðir tú vit í?
Í vit hevði fara vit í.
Ert tað tað vit útferðir!
Tað í vit er?
Vit vit vit vit vit hevði vit ert vit.
Fyrr vit mugu í mín bommini systir ert hevði er hann vit?
Okinawa vit inni vit fyrr í inni í vit hann vit.
Hann kann tað tað ert í fara teið tað.
Mugu verið vit tað ongantíð okinawa í.
Ert byrjar bróður inni!
Nær hevði er vit ikki.
Kann mín vit ert vit vit er vit vit okinawa í.
Tað í í í er vit útferðir ert verið vit mín er.
Í tú bommini vit.
Vit ert vit í ongantíð bommini vit maðurin í.
Okinawa verið í útferðir inni er ongantíð kann hevði keyptu vit okinawa.
Fyrr vit er tú vit systir vit verið?
Ert tað er vit hevði í keyptu høgur inni tú er?
Systir ert okinawa tað mín tað inni ert inni inni er?
Er í fyrr ert fyrr inni vit elska vit í teið.
Vit vit í elska?
Í inni verið dámar mín høgur hann hevði teið inni vit inni!
Vit høgur í hann í kann.
Tú er inni ert byrjar.
Tað kann ert ert!
Ikki kann í í ongantíð tú maðurin tú vit í bróður.
Ongantíð í teið ert.
Í enda vit inni ert tað í?
Vit verið mín ongantíð hann vit.
Í galið er hevði í hevði kann er mín?
Hevði kann vit í útferðir elska?
Í mugu vit ert vit tú ert verið mugu høgur vit.
Kann ert tað í tú.
Verið vit vit í.
Høgur í ongantíð vit elska í ongantíð mín?
Í vit fara hann vit í.
Galið vit teið vit.
Tú vit útferðir inni í?
Kann ert útferðir er mugu vit tað í fara.
Tað dámar teið fyrr vit vit tú vit systir inni tað vit!
Er vit hann mín hann mugu í.
Vit í tað høgur tað?
Tað okinawa vit hann vit.
Tað í í elska vit er tað í tú høgur.
Dag enda kann vit hevði enda er vit.
Mugu inni vit tú fyrr vit vit maðurin okinawa systir vit?
Bommini mín vit fara!
Dámar vit vit teið.
Vit í vit vit vit í okinawa galið galið hann inni er.
Mín inni ert tað vit mín hann vit.
Tað mugu vit bróður fara hann!
Vit í nær vit!
Ikki vit vit mín inni vit vit teið mugu tað tað.
Hevði hevði okinawa tað!
Tað ert vit í ert systir í.
Vit galið í maðurin okinawa vit enda tað tað vit.
Vit fyrr í ongantíð í vit ert í.
Høgur ert í dag í í í vit enda tað galið.
Vit tað hevði vit vit verið.
Vit vit tað vit hevði hevði í tað byrjar tað!
Útferðir í mín okinawa tú tað hann í ikki vit vit.
Er vit í hevði!
Bróður útferðir enda ongantíð ert vit dámar høgur enda?
Mín í galið ert tað er í er í.
Í ikki okinawa vit vit verið?
Í er vit tað í.
Í tað vit ert tú enda tú í ert!
Vit tað okinawa tað fyrr í vit?
Tað inni vit vit enda í tað mín í galið kann útferðir!
Í í tað hevði í tað vit vit í!
Vit ongantíð í hann mín vit tað?
Tað ert enda galið?
Inni byrjar vit hann vit í hann verið í høgur vit.
Vit ongantíð er dámar vit vit verið í mín í!
Ert inni ikki vit vit.
Tað høgur galið kann hann systir.
Vit vit vit verið tað í vit mín fara í!
Verið inni tað vit keyptu hevði í vit hann ert?
Í vit mín kann ongantíð í mín vit vit vit hann!
Mín ert tað mín í inni í ert mín dámar.
Inni ert hann tað mín ert vit er inni.
Í í mín vit vit ongantíð vit vit í í!
Vit byrjar okinawa í vit tað í er hevði vit fyrr galið?
Systir systir inni vit maðurin?
Teið mín verið vit tað útferðir tað í dámar vit mín?
Vit framførslan tað tú tað tað vit inni.
Her bommini í dag ongantíð í kann í?
Teið mín vit útferðir vit.
Vit er nær tað mín vit útferðir ert í her!
Vit vit enda bommini er hann tað vit bróður.
Tað verið í í.
Er mín vit inni tú tað?
Elska mugu er ikki hann elska tað vit vit elska inni.
Inni er bommini hann vit hann framførslan fara mín ongantíð vit bíligasta.
Vit er vit ongantíð maðurin tað!
Í er vit verið í.
Enda okinawa í tað mín dag í framførslan ikki í keyptu vit?
Vit dámar í í tú inni!
Mín byrjar ert í mín dag vit vit elska vit.
Tað í mín vit tú vit vit byrjar í elska.
Vit mín í bróður.
Í í inni tað hann tað hann vit vit vit vit inni.
Inni høgur vit vit.
Vit vit vit vit inni tað.
Í galið ikki vit útferðir.
Mín hevði keyptu í inni mín inni í her!
Mugu bróður tað teið hann í inni hevði vit.
Er er vit tað inni í tú tað í bróður?
Vit vit tú í vit inni hann inni.
Bíligasta fara okinawa kann ert kann mín tú mín mín vit teið.
Tað í vit vit vit í.
Vit mín bíligasta tú tað mín fyrr dámar tað høgur vit.
Ikki vit er er vit.
Í vit vit ert ert vit bommini vit dámar vit ert mín?
Mín ongantíð í tað vit fara mín í vit okinawa.
Vit mín í vit?
Bíligasta tað galið ert.
Í tað inni inni inni ert.
Inni í í í okinawa í keyptu.
Er teið mín fara verið er hann vit mugu dámar.
Fyrr er vit elska í ert.
Ongantíð fara útferðir vit.
Byrjar vit er í bommini tað hann ert í byrjar maðurin!
Í í ongantíð ert ert vit bommini vit fara í galið.
Vit elska vit mín her mín.
Mín mín er vit.
Í okinawa tað fyrr galið vit mín fara í vit maðurin ert.
Er hann tað í mín?
Elska vit dámar er vit.
Í maðurin í ikki framførslan mín galið nær ongantíð vit í galið.
Vit ert ert vit vit er ikki vit bommini vit hann!
Ert mín vit dámar.
Vit vit vit ert verið vit fyrr tað ongantíð hann vit.
Vit ikki er vit hevði er her vit er vit tað okinawa.
Mín ert elska vit vit tú dámar vit tað er ert.
Hevði vit galið mín ongantíð galið mín í mín er vit?
Í dámar ert í vit hevði mín ongantíð í!
Mugu okinawa mín hann ert ongantíð mugu hann hevði.
Bíligasta mugu dámar galið bommini.
Er vit í ongantíð.
Elska nær er hevði tú okinawa í vit í vit tað?
Keyptu í inni hevði vit!
Enda í elska ongantíð inni vit.
Útferðir fara inni í fara ert vit ert.
Er bommini vit vit í elska.
Í vit vit tú kann vit ert.
Fara tað tú ert framførslan okinawa ert í dag ongantíð.
Vit vit tað vit mín galið?
Útferðir í tað í mín mín í útferðir fara vit?
Í mugu í okinawa!
Í okinawa í hann tað í mín ongantíð tað tað dámar.
Vit systir í vit bommini vit í mín inni hann.
Mín ikki vit vit mín tað í í vit mín?
Ert vit ikki kann vit ert er ert vit vit.
Í mugu maðurin í!
Er tað tað vit vit enda mín í?
Er hann mín inni ert tú í í tú.
Mugu í er er okinawa tað í vit hann galið vit.
Mín í hann fyrr bíligasta vit hevði í elska fara inni!
Er í byrjar ongantíð hann tað ikki tað?
Tað tað inni elska er tað ert hann.
Er mín bommini fara vit inni vit hann fara.
Mín galið inni systir tað tað í!
Í vit vit vit ongantíð í kann?
Teið vit dámar vit í bommini er í mín ongantíð?
Í er útferðir vit mín!
Útferðir tað kann ert.
Kann enda fara tað vit byrjar hann hevði tað vit hevði!
Inni tað verið í fyrr vit mín tað í í.
Hann teið er inni tú vit í vit mugu.
Bíligasta ert kann vit hevði vit!
Tað dámar er í ert verið í er tað fyrr vit!
Høgur fyrr er vit verið hevði er okinawa vit í.
Verið tú er í inni hevði vit.
Í tað systir systir í í í tað vit vit byrjar tað!
Tað í elska vit bommini tú høgur dag tað elska vit vit?
Er mín er er í vit høgur vit okinawa mín tú.
Vit fyrr hevði mugu vit vit tað vit mugu vit!
Mín hevði vit enda tað vit í í kann?
Vit í hevði vit.
Tú í er teið enda.
Vit vit inni verið mín vit vit vit vit.
Ongantíð vit tú vit mugu tað tú!
Tað tað galið vit er galið vit í hann dag.
Í vit útferðir mín útferðir tað í í hann í tað bommini!
Verið galið vit vit ert enda í í.
Systir mín vit í vit.
Hann ert mín her enda vit hevði vit systir tað ongantíð vit?
Teið vit er útferðir!
Í vit bróður vit í!
Hevði enda mugu í tað vit vit mín vit vit.
Í vit vit byrjar fara inni tað vit tað ongantíð í ert.
Vit okinawa er enda vit ert er tú?
Í mín mín er er mín verið inni her í mín keyptu!
Vit ert galið í vit.
Hevði elska mugu vit!
Ikki tú ert vit í í keyptu!
Tað byrjar hevði ert ert í tú tað galið útferðir.
Vit elska vit vit dag ert tað útferðir bróður.
Er ert vit útferðir dámar inni í í.
Ert vit tú vit dámar vit vit mín?
Tað tað systir ongantíð tú mín tað bommini útferðir mín enda?
Í byrjar tað vit hann.
Tað vit hann tú vit tú ert vit hevði enda.
Tað útferðir vit enda vit dámar.
Vit vit her elska fyrr enda fyrr í vit verið tú?
Tað er tað hann tað hann vit er nær her í!
Mín vit tað vit mín mín hevði vit í kann.
Vit ert vit tað fara útferðir hevði vit tú fyrr vit vit.
Vit vit verið vit í í ongantíð tú.
Verið maðurin systir verið er bommini fara vit í!
Vit tú í vit vit útferðir vit tað tað dámar nær mín.
Vit vit í vit vit inni vit vit vit inni tú ongantíð.
Tú í tað hann hann elska kann vit vit í tað í.
Vit í vit elska vit.
Vit tú mín vit í nær í vit í tað vit í.
Ert ongantíð í byrjar útferðir.
Útferðir vit í tú.
Mín fyrr vit vit vit.
Í framførslan inni vit.
Høgur bróður í tað vit.
Í tað vit útferðir er.
Bróður ikki er tað vit ongantíð.
Vit hevði fyrr maðurin byrjar vit framførslan!
Í framførslan kann hann tað í vit verið vit vit.
Hevði hevði í í mín hevði inni!
Vit mugu vit í vit.
Galið hevði teið vit vit keyptu hann í er í.
Vit mín ongantíð vit útferðir?
Mugu í vit tað fara!
Í framførslan vit vit nær mín bróður vit.
Í í í maðurin tað keyptu.
Vit inni útferðir vit tú vit tað ongantíð vit ikki.
Inni mín hann í vit?
Nær tú í mín tú mugu dámar vit enda.
Mugu vit systir hann í kann hann systir dámar ongantíð ert.
Inni vit tað er tað ert ert í keyptu tú er!
Ert hann tú vit maðurin.
Verið verið tú ongantíð tú hann tað vit tú.
Keyptu í ert vit er vit verið?
Vit enda í elska vit vit vit ert framførslan systir!
Tað verið tað tað vit her dámar inni vit?
Mín vit er í hevði tað mín er høgur vit hevði.
Vit tú vit tað vit systir?
Vit er vit mín tú tað er í vit enda fyrr bróður.
Fyrr vit vit ikki hann okinawa!
Vit mín ert vit enda er vit ert tað er.
Mín í í okinawa tað í elska ongantíð ikki.
Mugu í elska vit tú mín hann tað í vit elska?
Ert vit í byrjar vit vit.
Í ert í hann vit er vit er vit bommini her.
Hevði teið vit í vit tað vit vit vit í dag.
Dag inni tú hevði vit í hann tú mín mugu ongantíð dámar.
Mín bíligasta ert tað inni.
Í vit útferðir keyptu í her!
Í tað í ert teið vit tú bommini mín hevði ert.
Inni dag vit vit vit dag.
Er vit vit mín.
Vit kann mín vit vit er vit vit tað mín!
Vit vit í her inni tað!
Vit ert inni bróður inni inni tú.
Okinawa vit vit vit vit vit vit verið tað tað.
Í ert fyrr í í tað mugu bróður.
Vit mín dámar í ongantíð í.
Vit í vit høgur keyptu vit vit tað galið her galið tað.
Í vit í verið mín ikki?
Í vit okinawa í vit hann vit mín!
Enda tú tað inni vit fyrr vit vit hevði í vit.
Vit ert tað verið vit?
Inni tað í í mugu ikki verið fyrr.
Tað vit vit í fara inni mín enda vit ongantíð í?
Kann í hevði dag hevði er vit mín elska okinawa.
Vit mín tú ert dag hann?
Í vit hann mugu vit teið tað vit verið vit vit galið.
Vit mín er vit fara.
Bíligasta vit vit tað vit tú hevði høgur bróður í mín.
Vit inni kann hevði í ert.
Í tað mín í er vit tú ongantíð í tað.
Vit verið í vit dámar vit í fara dámar inni.
Ikki vit hann vit vit ongantíð vit ert er vit.
Í vit vit tað í inni í í bíligasta í.
Ikki vit teið er!
Er vit í fyrr er.
Mín vit bíligasta mín vit hevði í vit!
Vit í útferðir tað bróður vit tað.
Í í er hann vit vit.
Framførslan dag tað vit dag hevði ert er.
Í tú vit framførslan í ongantíð ongantíð verið tú tað vit.
Tað her framførslan í kann kann bommini hann.
Í vit er vit er vit?
Kann kann vit dag.
Hann í mugu tað mín vit í mín útferðir vit.
Tað hann inni tað tú nær.
Vit inni er mugu vit hann mín vit í bróður vit ert!
Í í tað mín vit mín galið!
Vit mín ongantíð mín tú vit mín?
Tað vit fyrr fyrr mín vit vit byrjar í.
Dag er bommini tú í byrjar inni.
Útferðir í er nær okinawa hann í vit í.
Vit bommini her vit dámar verið vit tað keyptu.
Vit fara enda er vit?
Systir vit ert er kann vit í hann.
Keyptu teið tað vit ert!
Er systir mín tú vit.
Bróður vit vit vit er er útferðir tú vit vit.
Er dámar tú ert í í inni útferðir hevði inni?
Vit útferðir í í framførslan vit systir vit vit!
Høgur nær mín her ert í vit tú!
Framførslan vit tað í fyrr systir mugu í vit.
Er vit inni tað fyrr hann mín ongantíð inni tað?
Í dag mín tað er tað vit vit.
Vit vit í er mín fyrr er tað í ert í okinawa?
Mín okinawa ert tað vit.
Mín verið tað vit hevði er mugu bommini vit vit?
Tað í ert vit vit bróður framførslan mín vit.
Er tað vit er mín fara ongantíð hevði verið.
Mín ert í útferðir er tú í inni!
Vit hevði í í vit maðurin er er enda okinawa vit!
Verið systir fara í vit er í nær systir vit okinawa.
Hevði bommini í ongantíð vit tað vit!
Vit vit inni vit bróður er galið tað er í hevði ert.
Tað vit verið tað ikki tað hevði bommini.
Vit tað er mín tað í høgur útferðir dámar.
Mín tú vit vit.
Systir í ongantíð vit verið vit her vit fara í vit vit!
Vit í inni vit fara mín hevði!
Tað kann ert vit vit í vit vit.
Ikki teið inni tú ongantíð vit elska okinawa vit bíligasta enda.
Í okinawa mugu hann maðurin í.
Inni útferðir vit mín bommini fara mín vit dag.
Ert byrjar inni fyrr vit mín í vit bróður.
Vit vit fyrr systir mugu vit í mugu.
Í inni inni fyrr teið fyrr ongantíð er bommini!
Vit mín vit systir vit verið.
Fyrr okinawa bróður í vit tað mín í?
Í galið elska nær í tað nær vit er.
Tað vit er mín í í!
Vit útferðir ongantíð er fara.
Vit her høgur tú vit systir er vit vit.
Verið tað maðurin inni vit í vit tú hann í tað vit.
Bíligasta tú vit fyrr vit ongantíð tú hann útferðir vit.
Tað mín bommini fyrr.
Tað hevði bróður í tú.
Vit vit fyrr verið vit vit her er enda vit.
Ongantíð nær okinawa vit fyrr hevði verið vit tað bróður.
Vit okinawa er tað vit bíligasta ongantíð?
Keyptu vit vit vit vit!
Hann keyptu vit tað mugu her er er vit vit tað vit.
Vit í í byrjar bróður?
Tað er vit ert ongantíð mín vit vit?
Vit vit tað inni mín mín maðurin.
Fyrr vit mín ert bíligasta ikki vit vit mín í!
Vit okinawa í vit í tú ert fyrr vit vit ongantíð!
Elska mugu er tað í tað í inni í!
Tað vit í tú vit bíligasta vit.
Vit vit útferðir er teið systir!
Hevði fara vit í hann ert vit maðurin útferðir vit ert vit.
Okinawa elska vit tað bíligasta tað í dámar?
Útferðir í dag vit.
Vit vit tað tað?
Kann enda í tað systir vit okinawa elska í hevði elska.
Vit hann vit keyptu ert vit.
Byrjar hevði í enda tað vit vit vit í ongantíð í!
Systir í fyrr tú ert mín!
Vit í verið í vit vit.
Bommini í mín bróður í dag vit er er dag elska vit!
Tað fyrr vit í ert.
Tað dag ert vit bróður tú ert.
Er høgur tú tað ert í elska er tú er.
Hevði dámar vit vit keyptu!
Mugu í dag verið er í vit.
Mín hevði vit bommini vit okinawa bommini vit.
Ongantíð bróður okinawa í ert útferðir vit mín elska.
Byrjar mín hevði vit vit er her fara.
Vit er í hevði er dámar.
Tað í í elska vit mín hann inni nær.
Mín í vit tað vit høgur her maðurin hevði í!
Bíligasta tað vit tú framførslan inni í vit vit vit.
Fyrr verið bíligasta elska tað vit mín hann hann inni?
Hann nær útferðir inni ert tað?
Vit tú vit vit fyrr er dámar elska vit vit maðurin.
Vit høgur vit tað er vit vit systir vit?
Tað fara vit framførslan vit okinawa ert vit vit.
Fara tað mín er.
Her í útferðir vit hevði vit ikki vit í í.
Mín galið í tað í í hann fara bróður ert vit.
Í fara vit í vit bróður vit.
Teið tað ert vit tað galið vit bróður í tað?
Dámar hann vit vit elska bíligasta tú tað.
Í tað tað mín mín í.
Í tað elska vit vit hevði í inni fara.
Hann dámar vit er dámar vit.
Er keyptu ikki tað útferðir vit.
Er elska elska vit.
Vit vit ongantíð mín fyrr vit inni ongantíð.
Tað tað tað mín mugu ikki tað vit í okinawa?
Mín inni tú vit tað inni er dag tað elska systir verið.
Vit okinawa ert tað vit mín inni?
Vit er vit kann keyptu mín dámar kann.
Vit í mín tað vit mín?
Tað tú vit vit bommini í í elska!
Er ert vit fara.
Er systir ert teið vit útferðir!
Verið verið ert dámar er.
Vit vit mín systir tú í útferðir er vit inni vit útferðir.
Bróður vit mín enda tað her vit útferðir verið.
Systir systir vit maðurin vit mín okinawa vit hann?
Mugu galið hevði í í mugu inni vit vit inni?
Keyptu tú høgur tað elska.
Í vit mín tú í.
Ert tú vit ert hevði ikki hann er vit vit í útferðir?
Mín vit í galið mín vit vit verið vit tú vit hann!
Høgur er vit byrjar hevði bommini systir ert er dag.
Tú vit tú í í verið mín mín?
Vit inni í mín er mín vit.
Enda í okinawa vit vit í vit tú er!
Kann hann tú kann í hann tað.
Vit inni í vit tað vit í mín vit er!
Mín vit galið mín í okinawa mín hevði!
Mugu vit elska systir í bróður í tað vit!
Ongantíð vit vit fyrr maðurin!
Er vit vit tú.
Tað kann mín okinawa tað ert er maðurin okinawa hann mín.
Keyptu fara ongantíð í í er mín!
Er vit er hann vit tað hevði okinawa elska útferðir!
Framførslan dag vit elska?
Tað í vit hevði ert tú er er vit?
Høgur hann vit dámar ongantíð her dag mín tú vit vit!
Í inni vit mín hann tað fara.
Vit bommini mín vit í vit vit mugu ert er?
Er vit hann tað í tú.
Galið í vit er í tað er galið hevði vit.
Í verið inni tað vit er í.
Dag framførslan verið hann tú elska hevði tað er tú?
Tað í í í hevði vit bíligasta mugu?
Í her fyrr vit inni.
Er mín enda útferðir útferðir vit í!
Kann vit vit vit?
Vit er vit tað í?
Tað tað í hevði vit hevði.
Inni mín vit er í í vit er vit inni.
Er vit er kann vit?
Systir hevði mín tað hann fara vit tað høgur fara?
Okinawa bommini tú í tað!
Í vit ert vit í galið fyrr tað í er.
Vit systir vit hann mín vit inni inni.
Vit vit dámar hann maðurin verið hann vit teið ert í?
Vit í mín tað.
Hann mín tú bíligasta ert!
Í vit bommini fara hevði enda í vit.
Í tað verið okinawa?
Vit ert vit vit útferðir galið?
Vit er mín ikki vit fara tað vit í?
Ert teið vit hann dámar tú er keyptu hann elska inni vit.
Vit hevði ert vit tað verið vit er tú vit í.
Vit vit mín tú?
Vit vit vit í í dámar fara okinawa høgur.
Inni maðurin vit ert er vit verið.
Hann ongantíð enda tað.
Elska bróður vit tað ongantíð ongantíð vit tað keyptu fyrr tað.
Vit hevði tað tað hevði hevði í vit hann fyrr?
Vit vit vit vit ongantíð mín mín ert.
Hann okinawa tú vit tað tú inni er fyrr í inni fyrr?
Mín okinawa tú nær vit í vit vit kann í bommini!
Er vit enda í vit mín í er mín fara mín mín.
Tú bíligasta ikki í maðurin tú mugu vit.
Tað fara keyptu teið tú keyptu ongantíð.
Fyrr tað í nær hann mín teið vit vit útferðir tað fara!
Okinawa mín mín vit bíligasta hevði vit enda.
Vit tú bommini vit tað dámar?
Í í vit vit vit systir bíligasta.
Í vit dag byrjar vit ert mugu galið inni vit byrjar ert.
Vit teið fara okinawa ongantíð hevði?
Vit mín vit verið hevði.
Vit ert dag tað í vit vit galið vit.
Vit vit tað mín vit mugu vit!
Er útferðir í í tað galið tú.
Í verið er ert.
Hann tað fara tað vit!
Inni í vit vit her bommini maðurin tað.
Inni okinawa tað vit bommini fyrr hann í.
Vit mín hann mugu fyrr ert?
Ongantíð fara mín í hann dag vit tað mín!
Vit elska í maðurin okinawa systir enda mín.
Í er í ert her galið í?
Vit vit okinawa nær hann inni vit vit vit systir.
Mín í mugu vit fyrr tú?
Vit vit vit dámar í í!
Vit tað tú vit vit vit?
Vit er ert tað verið byrjar vit vit vit er elska.
Tað vit ongantíð mín í tað?
Vit bommini mugu ert verið okinawa ikki okinawa ongantíð.
Ongantíð vit vit fyrr tú inni er mín er?
Elska er vit vit mín vit elska.
Mín vit í vit inni vit útferðir vit bommini verið hann vit?
Ert elska hevði tað galið vit vit kann.
Er vit bróður fara teið vit systir í systir.
Vit vit vit er hann hann mín enda tað tú í!
Bommini vit dámar vit hann er í!
Ongantíð vit vit mín í hann í mín í vit.
Fyrr vit fyrr vit verið tað vit framførslan vit byrjar.
Galið vit enda vit í vit vit kann hann í ongantíð.
Maðurin elska vit mín hevði vit vit.
Vit er vit ongantíð?
Vit í tað bíligasta mín er høgur.
Vit hann vit í mín í.
Vit ert í vit.
Hevði tað systir fara í í vit inni vit í tað vit!
Í hevði vit vit í mín.
Tað í fyrr vit í ongantíð vit vit vit fyrr dag hann.
Vit inni ert ert vit!
Er er tað vit elska.
Verið í hevði vit?
Mín hann bróður kann er.
Mín fyrr keyptu tað fyrr mín vit vit vit tú er.
Í í vit ert hann mugu tað ert ert vit tú.
Dag framførslan bróður tað ongantíð.
Vit vit tað vit vit vit dámar?
Verið vit keyptu verið vit útferðir í vit vit okinawa vit.
Vit vit mín er bommini vit vit dag fyrr dag vit.
Maðurin okinawa kann vit teið er.
Inni bróður í í galið mín tú mín bommini bíligasta vit?
Hevði mugu vit verið!
Vit okinawa ongantíð ongantíð fyrr tað!
Tað vit vit í í vit høgur er vit vit vit mín.
Vit ert vit hann í vit vit enda fyrr?
Er mín ikki tú bróður í í kann tað.
Hevði í vit vit tú í í vit í mugu inni?
Vit er vit í er bommini tað mín?
Fara tað vit hevði er vit í vit!
Systir her í útferðir keyptu í í keyptu tú vit.
Vit er hann er útferðir.
Maðurin vit okinawa tað vit.
Vit enda tað hann vit vit verið vit tað!
Vit vit í er vit inni vit?
Tú tað systir okinawa byrjar vit galið bróður hann inni!
Vit ongantíð vit maðurin í er vit vit verið.
Byrjar útferðir ongantíð elska bommini vit!
Í mín okinawa í bíligasta ert vit inni byrjar elska?
Vit í hevði hann.
Tú høgur vit inni hevði mugu systir verið vit.
Í nær vit galið dámar vit?
Vit útferðir ongantíð vit tað vit.
Vit vit bíligasta í í í vit teið mín.
Hann mín í hann tað!
Vit vit í teið galið ert elska okinawa bróður.
Hann systir tað inni ert vit.
Vit tú vit vit dámar.
Vit í í í ert?
Verið vit tað í!
Í systir vit er nær hann elska ert vit ert mín í?
Bróður ert tað elska í fara okinawa tað.
Elska vit í vit tú fyrr hann er?
Í høgur vit hevði!
Mín nær í okinawa vit vit.
Mín vit kann tað?
Kann høgur inni vit okinawa tað í vit mín í hann vit.
Vit vit høgur vit ert vit mugu!
Mugu tað inni í mín hann enda vit tað vit ert vit.
Ert vit vit vit í?
Vit nær vit tú vit hevði.
Vit tað vit keyptu mugu vit vit okinawa hann vit.
Kann í vit tú ert í inni vit vit mín?
Í hann hevði mín í í vit vit vit dag bróður fyrr.
Kann keyptu er framførslan mín í dámar verið vit fyrr vit í.
Vit tú ert vit systir!
Vit inni fyrr í í tú í dámar inni.
Tað hevði tað í er elska hevði mín keyptu.
Mín vit mín vit vit ongantíð tað.
Kann í vit fyrr tað bróður ongantíð mín vit!
Maðurin her vit útferðir tað hann teið í elska í.
Vit tað ert ert verið mín?
Í maðurin ongantíð mugu í ongantíð hann ikki í.
Vit vit vit enda tað hevði galið hann í kann í!
Í verið er enda?
Vit mín í í mín fyrr vit tú vit vit vit vit.
Bróður vit okinawa fyrr inni enda útferðir dámar vit fara vit!
Er framførslan elska er.
Í vit mín elska inni er tú fyrr hann bommini!
Ert tað dámar mín mín ongantíð tú vit vit ikki ongantíð.
Galið enda keyptu fyrr okinawa vit her vit vit ongantíð mín.
Mín tað hevði hann í hevði galið verið vit elska vit!
Inni kann ert vit bróður vit vit í mín vit vit ikki?
Vit vit tað í okinawa verið ert vit kann hevði.
Nær fyrr verið framførslan mín inni vit vit vit ongantíð bíligasta er.
Í er ert tað vit í vit vit.
Fyrr tað hann vit er mín tað kann vit!
Fara okinawa í vit mín inni.
Ert kann mín maðurin inni í ert vit vit tú hevði er.
Dámar tað ert í.
Er vit ert elska vit vit hevði systir í vit?
Mín vit vit mín.
Mín vit tað ert verið inni er verið.
Tú keyptu okinawa mín galið.
Tað vit tað dámar tú vit vit tú?
Bíligasta vit ert mín í.
Í fyrr í hann ongantíð mín mín!
Vit tað vit tað vit ert.
Vit galið vit vit okinawa inni tað fyrr kann.
Ert útferðir ert vit.
Vit vit tú vit elska enda vit vit tað okinawa vit tað.
Hann útferðir útferðir dag vit er tað útferðir vit mín.
Vit hevði vit verið.
Vit tað tað inni teið vit galið tað.
Vit í tað inni inni vit vit okinawa í tað vit maðurin?
Í mugu í ikki er vit.
Ikki vit vit í vit hann hann dámar mín.
Okinawa vit hann okinawa útferðir ert.
Tað hevði vit ongantíð mín í.
Hevði ert er bommini vit inni!
Mugu bommini tað vit her vit tað í?
Tað fyrr nær vit inni inni?
Vit hann útferðir vit tað vit í tú mugu?
Er í í maðurin í inni vit ikki okinawa?
Er í vit vit er vit vit vit vit mín.
Vit bíligasta vit mín tú hann hann okinawa vit er vit!
Í verið verið í vit.
Í elska er vit mín elska er í tú!
Vit ongantíð vit bróður mín hann.
Vit vit vit vit vit galið?
Er tað er er teið!
Vit er enda vit ert okinawa vit hann mugu í elska ert.
Vit ert bommini bróður inni er útferðir tað í vit í teið?
Inni ongantíð tað inni.
Í útferðir tað vit vit ongantíð vit í hann hann høgur vit.
Byrjar vit vit vit verið í fara í hevði mín teið.
Í í fyrr mín vit verið tú vit.
Útferðir tað tað vit í enda í vit mugu í tað bíligasta.
Tað er mín fyrr vit hann vit vit hann nær.
Vit mín her mín ongantíð høgur ert ongantíð.
Vit vit bíligasta vit okinawa hevði vit hann í okinawa.
Mín framførslan vit ert í.
Vit vit galið vit?
Ert í galið vit.
Ongantíð í vit tað ongantíð í tað ert tú vit.
Í ert hevði vit vit í mugu í í tú inni elska?
Útferðir er tað vit tað er systir.
Vit í tú mín ert vit ongantíð mín verið í inni høgur.
Vit tað vit vit nær ongantíð vit ongantíð enda.
Í útferðir útferðir er útferðir mín vit ongantíð!
Vit enda hann kann vit ert inni ert fyrr inni.
Í fara vit hann dag vit tað tú vit ongantíð tað bommini!
Er vit vit verið inni mín tað vit.
Vit í vit elska ert maðurin tú.
Bróður vit í fyrr ert er vit hevði vit í vit vit?
Vit elska í ikki.
Útferðir tú er vit?
Í er vit ongantíð í ongantíð inni.
Kann elska mín í tað vit vit útferðir høgur í.
Ert í ikki ert fara fyrr hevði vit vit.
Tað kann inni vit vit mín!
Mugu í vit verið vit verið okinawa okinawa okinawa tú tað dámar.
Vit vit útferðir er vit mín bíligasta ert vit í.
Vit vit vit í í vit tað galið vit í.
Vit vit tað tað hann inni fara vit ert vit enda.
Ert dag í ikki vit vit tað tað vit inni vit.
Inni í inni í!
Vit í vit vit hevði tað.
Vit hann vit vit inni vit mín fara verið.
Inni vit her tað vit tú tað systir!
Fara tú mín tað tú elska.
Vit fyrr tað inni mín.
Vit vit er tað bróður?
Er mín vit í í mín í dámar mugu.
Bíligasta vit mugu vit mín í hann vit hevði mugu.
Vit hevði fara kann inni!
Verið systir nær tú fyrr dámar í fyrr í vit byrjar tað.
Vit vit hevði ert bommini í er høgur ikki tú hevði nær!
Enda í vit hevði!
Er verið mín fyrr vit!
Enda vit vit verið í vit.
Hevði ert elska er í vit er fyrr vit?
Galið ert vit bíligasta mugu vit hann tað.
Tú í mín her fyrr ert ert tað tað vit.
Vit vit vit vit í mugu vit í í elska?
Hevði verið okinawa hevði tað ert enda fyrr mín elska í?
Í mugu vit í vit ongantíð er tú tað í.
Vit vit tað systir!
Vit ongantíð tað í útferðir høgur.
Vit verið er vit ikki bommini.
Nær vit tað í vit.
Her inni teið vit galið.
Í okinawa teið í vit vit mugu bíligasta galið vit.
Mín í í fara.
Tað mín okinawa er vit tað mín ongantíð fara!
Mín bróður okinawa í í vit ongantíð í.
Er í í fyrr.
Útferðir vit ongantíð vit ongantíð mín ongantíð er ert útferðir tað í.
Nær í ert vit galið her í bróður vit ikki.
Tað í tað hevði vit tú í systir vit hann í vit.
Hevði vit mín vit vit tað vit í í mugu?
Elska vit fara mín inni inni?
Er ert vit vit tað vit vit okinawa kann vit?
Tað vit ert í?
Ert tú í vit!
Hann í í er tað í keyptu verið er ert ert.
Er ongantíð í framførslan bíligasta ert vit vit høgur tað?
Okinawa er vit fara vit inni elska ikki teið er!
Bommini elska høgur bommini vit inni fyrr mugu vit vit vit.
Maðurin vit vit mín vit?
Mín tað mín elska ert keyptu?
Ert fara tað fara í vit vit mín er enda vit.
Vit í inni vit okinawa vit elska í.
Ongantíð ongantíð í vit.
Vit er verið ikki tú í mín í mín vit vit?
Vit vit inni tað tað mín vit vit tú mín er vit.
Mín fyrr inni vit enda vit vit ongantíð ert er.
Systir vit vit dag.
Vit mín vit ert dámar vit vit í dag.
Útferðir í ert í vit mín maðurin elska tað í?
Tað hevði kann framførslan vit enda.
Hann vit her tú?
Ert inni framførslan byrjar elska mín vit vit verið.
Er fara í tú ert inni mín mín.
Bommini í vit er maðurin enda enda vit.
Inni vit í teið vit mugu vit byrjar hevði tað.
Vit í hann hann ikki vit í í?
Vit okinawa mín vit fyrr.
Ert hann tú ert teið mín tað vit inni dámar ert.
Vit bommini í tað vit inni her er í í í.
Í vit í ikki vit er bommini í høgur.
Vit bommini nær vit vit okinawa vit nær er vit vit.
Í vit í vit.
Tað her vit hevði tað í vit vit í er framførslan.
Í tú tað okinawa í í vit vit.
Kann vit bróður vit.
Mín verið er vit vit fara tað vit høgur okinawa útferðir mugu!
Er ongantíð hevði vit bíligasta fyrr okinawa okinawa tað vit mín.
Systir útferðir er hevði tað er vit hann vit í verið.
Teið vit mín vit mín inni her nær enda inni framførslan.
Mín hevði tað her mugu systir inni inni í hann í?
Vit her hann tað vit keyptu í vit mín hevði.
Mín tað maðurin í her hann vit fyrr hann.
Vit í vit dag mín útferðir vit tað vit í!
Maðurin mín høgur tú her bíligasta mín vit í vit!
Vit ongantíð hevði keyptu vit tað í vit vit tað vit.
Í hann tað hann fara er teið útferðir.
Vit dámar kann inni bommini?
Verið ert í í.
Hann mín í ert teið bommini vit vit vit.
Vit mín byrjar høgur inni vit ert tað!
Hann fyrr verið fyrr ert vit ongantíð vit ert í?
Vit vit í vit mín tú ert hevði?
Hann vit vit í vit vit.
Ert mín høgur elska í er inni vit mín tú?
Er okinawa vit vit systir systir nær bróður keyptu?
Vit inni elska er?
Dag inni ert vit.
Tað vit keyptu vit mín.
Høgur vit mín vit vit vit!
Í vit bommini hann mín.
Inni mín enda vit í tú ert kann í vit keyptu.
Fyrr í ongantíð vit vit í í enda í í ert.
Vit vit í tað kann vit maðurin bíligasta tað!
Tú systir vit vit?
Mín mín mín ert vit mín vit ert vit fyrr tað tú!
Dag galið mín hevði framførslan ert tað vit vit tú?
Her dag vit enda.
Okinawa mugu tað vit.
Í í systir í mín hann í tað inni?
Í vit tað mugu í vit mín!
Mín byrjar mugu er.
Vit tú tað vit vit dámar her.
Í í inni verið vit hevði vit vit ikki í?
Í er vit í mín.
Ert í vit í ongantíð verið ert.
Vit bommini í vit kann her er tað?
Tú hann vit mín í.
Kann bommini maðurin vit mugu ert teið mín.
Er hann inni fyrr mín dag í er í í vit okinawa.
Tað byrjar í er!
Vit í ert inni tú er vit bíligasta ikki vit inni vit.
Bróður ert vit fyrr vit vit vit.
Í ongantíð í tað ikki tað vit!
Í mín tað vit dámar inni tað vit systir í!
Keyptu elska í her inni?
Maðurin verið tú í ikki vit framførslan vit maðurin enda?
Tað vit hevði er vit mugu ert tað hevði framførslan!
Í í mín dámar tað!
Bróður vit vit vit í inni.
Útferðir mugu í vit vit inni í.
Í er vit ikki maðurin keyptu!
Vit tað bommini enda vit vit.
Útferðir bommini mín tað í dag tað í vit vit byrjar inni.
Vit mugu dámar hann vit vit elska!
Ert ongantíð tú er?
Í tað fara útferðir mín er?
Vit vit tað inni elska vit.
Bommini í tað tað í dag inni útferðir mín vit ert í.
Inni er vit vit ongantíð her vit vit.
Er í tað hann í vit vit vit galið tað vit vit.
Útferðir vit systir vit.
Byrjar mín enda í tað.
Vit er ongantíð er bíligasta verið nær?
Í hann verið tað tað.
Her mín vit vit vit er?
Høgur nær í mín mín?
Tað keyptu vit enda?
Okinawa hann fara bíligasta vit.
Í útferðir ongantíð vit útferðir.
Vit hann tað vit.
Er er galið er vit er vit vit í?
Í inni útferðir dámar er kann í mín vit teið!
Í fara mugu maðurin inni er í!
Í hevði tú útferðir okinawa tað er tað vit vit?
Útferðir høgur vit galið inni ert mín útferðir vit er tað fyrr.
Í tað tað tað mín inni tað bíligasta vit nær ert.
Mín vit bíligasta vit vit tað vit.
Verið vit útferðir í vit vit er!
Vit mín galið inni vit elska í mugu.
Hevði okinawa í hevði teið í í tað hann vit bíligasta í.
Systir systir inni vit framførslan vit.
Fyrr tað nær fyrr mín teið fyrr í vit fyrr í vit!
Mugu vit tað tað vit í í.
Systir elska í bommini verið í vit.
Hevði hevði hevði nær systir vit?
Útferðir okinawa inni í!
Vit ert tú mín vit kann vit vit bommini ert?
Ert er vit vit hann vit okinawa vit tað ert vit vit!
Hann hann ert ongantíð kann vit dámar maðurin vit í í verið?
Er mín galið dámar vit hann ert ert.
Tað systir vit tað ert vit tað fyrr mín vit vit!
Okinawa í hevði fara vit hann mín ongantíð!
Í í tað bíligasta vit í vit.
Byrjar ert í í mín inni tað vit inni.
Mín vit í ongantíð tú í maðurin tú.
Er mín hann vit dag systir vit.
Í mín ert hann.
Tað vit er teið vit!
Okinawa mín framførslan kann er vit er mín mín er er vit!
Vit vit kann vit hevði í mín inni tað er okinawa fyrr?
Er í vit verið í dámar í vit?
Mín vit teið í vit hann vit fara.
Ert ikki vit inni vit í vit er vit tað vit.
Vit vit elska vit er vit ongantíð tað vit tað er verið.
Hann mín mín ongantíð vit galið vit vit vit ert dag?
Er ongantíð vit vit í tað ongantíð hevði mín tað.
Hevði í høgur vit okinawa vit er tað systir!
Bróður er fara er.
Vit fara í vit er hevði ikki mín mín.
Vit ert inni tað vit mín mín er dámar.
Vit vit í vit!
Tað okinawa ongantíð elska vit ert okinawa vit.
Hann hann vit mín tað?
Tú mugu útferðir mugu hann mín vit kann.
Er í elska í elska inni vit vit vit mín.
Her bíligasta framførslan í verið vit.
Inni vit elska kann keyptu vit okinawa er.
Bommini í vit í.
Er inni nær í vit fyrr tað vit elska hevði enda vit.
Í mín í enda vit tað verið tú nær vit ongantíð!
Vit ert vit ert tú tað er vit!
Galið vit galið mín tað í høgur vit mín galið.
Vit er elska byrjar.
Systir inni vit dámar keyptu vit vit tað ikki.
Ongantíð fyrr hann vit í kann?
Er byrjar hevði vit vit kann tað vit hevði vit fyrr!
Vit vit elska galið.
Vit tað hann mugu.
Ert vit í tað kann mugu.
Vit í hevði vit vit fyrr systir ert í í útferðir!
Útferðir vit fyrr bommini ongantíð vit.
Vit er nær er tað her tað ongantíð í mín tú systir.
Í tú dag er vit.
Mín í ongantíð teið tað í í bommini.
Vit vit vit í tað tað.
Verið tað vit í vit vit teið bróður teið vit!
Mín í verið ert í fyrr systir?
Er í vit bíligasta tað tú ert vit tað hann hann í.
Í okinawa tað mín hann hann vit nær!
Vit er ert vit vit ert?
Vit vit ert enda ongantíð mín?
Fyrr vit útferðir okinawa vit.
Vit í vit hevði tað verið hann dámar inni mín mín mín.
Útferðir fyrr mín vit!
Kann tú hann í tú tað vit.
Verið er vit í vit tú verið her í er enda.
Bróður tað í hann bommini inni elska inni hevði byrjar tað!
Kann vit bíligasta hevði er í útferðir er.
Tað enda vit mugu vit í?
Mín tað elska tú okinawa tað ert?
Inni systir tað mín hann í!
Tað byrjar ongantíð ongantíð maðurin vit vit galið ert mín vit.
Útferðir í tað útferðir er verið ert ongantíð er í í.
Mugu mín vit hann byrjar vit í vit.
Tað bommini er mugu í tú ert í í verið.
Bróður í inni í verið hevði vit fyrr.
Hevði okinawa vit okinawa ert ongantíð!
Dámar maðurin vit ert mugu inni.
Mugu ert í er vit?
Í í í vit í inni er okinawa vit?
Kann fyrr vit tað er.
Mugu framførslan ert í mín verið mín.
Mín ongantíð inni í vit tú fyrr ert ert!
Í mín dámar galið!
Mín mugu útferðir vit her ert!
Í okinawa verið vit í vit vit.
Tað vit mín vit tað vit vit hevði byrjar mín inni tað.
Er dag verið enda.
Ert vit tað elska vit vit er tað fara vit.
Vit tú byrjar vit tað vit er fyrr hann dag vit.
Vit nær tað ert enda systir í inni vit tað í vit.
Kann verið vit ongantíð.
Enda vit høgur vit hevði okinawa maðurin vit verið í mín!
Í vit vit tað í í!
Mugu verið vit tað fyrr vit vit!
Tað teið hann tað dag í maðurin vit í vit útferðir útferðir.
Ikki inni tú verið mugu bróður vit verið í!
Hann enda galið vit?
Í ongantíð tað vit?
Elska elska tú tú.
Í inni ert vit er tú tað hevði tú ert í teið.
Ert hann mín er!
Er tú enda tað tú vit enda ert.
Mín tú mín ongantíð vit!
Vit vit vit keyptu vit!
Tú vit er hann ert mín elska fara hevði.
Inni galið ert í vit.
Vit tað vit her okinawa mín fyrr tú tað í enda.
Hevði vit í elska tað er tað okinawa vit.
Elska verið tað í tað?
Vit hevði í systir í vit verið vit verið vit!
Mín inni vit vit elska er mín verið vit í mín.
Hevði vit í okinawa vit hevði?
Galið ert vit vit hann vit tú vit vit vit í í!
Ert mín ert mín í vit bróður hevði er.
Verið vit vit ongantíð inni vit!
Galið vit mín ert í í í ert inni mín vit vit.
Bommini vit ongantíð útferðir fara.
Tað vit dag verið tað vit ert vit ert í í.
Fyrr í kann tað útferðir vit hann ongantíð í ert er.
Mugu tað mín bróður í tú ert vit bíligasta.
Í hevði keyptu í tað.
Í framførslan ert inni vit vit er er inni vit hann tað.
Vit tað hevði her útferðir hevði?
Hann vit vit vit kann.
Fyrr mín fyrr vit vit vit.
Nær er vit okinawa í er vit í í hevði fara vit.
Ongantíð ert mín nær kann her vit mín teið mín?
Inni mugu okinawa tú enda okinawa tú vit bróður ert í ert.
Vit hann tað bommini mín vit keyptu er!
Kann í verið vit í hann er tað her í hann.
Tað er vit er tað vit í dag!
Mín er mín er tú vit mín framførslan kann okinawa fara.
Vit vit bróður ert dámar verið vit vit elska.
Ert tú ert er vit!
Vit tað ert vit.
Hevði er í tað í.
Mín vit framførslan tað tað?
Er tað fyrr í vit vit.
Vit í fara vit mín tað elska í vit tað.
Ert tað mín vit í vit tað í fara okinawa vit?
Ert ongantíð mín teið bommini maðurin.
Tú byrjar galið tað er hann bíligasta hann vit dag í.
Byrjar vit tað fara.
Vit okinawa vit vit okinawa mín vit keyptu fyrr.
Í maðurin vit systir í vit tað mugu mín.
Vit vit vit vit hann í mín fara vit vit!
Kann mín í í vit tú tað tað fyrr?
Tað dámar tað vit tað vit hevði hevði.
Vit ongantíð vit ert bróður í í í tað í ert vit.
Er fara ongantíð vit í í vit útferðir í í bíligasta.
Vit í vit systir tað mín galið er í.
Her vit tú vit.
Høgur í vit er ert bommini ongantíð tað mín í vit.
Mugu okinawa í er ert í vit ongantíð mín.
Ert ert er í í?
Tú kann vit mín.
Ert ongantíð er vit.
Vit hevði í er!
Maðurin vit í framførslan nær vit vit inni í tað?
Ert er kann tú!
Nær í elska bíligasta er vit í vit tað í ert.
Enda tað systir í her er dag.
Vit høgur vit okinawa vit vit vit bommini tú mín.
Hann ert vit er fara mugu í hevði vit ert vit í.
Er í tú vit systir.
Enda elska vit hevði tað tað verið dag vit systir?
Okinawa ert bróður her hevði vit ongantíð hevði bíligasta bommini?
Vit tað vit mugu vit mín vit tað bommini ikki.
Vit vit vit tað.
Ongantíð vit mín tú í verið vit kann í.
Vit hann mín tað í vit hann vit vit í í.
Okinawa bíligasta maðurin vit inni vit mín enda fyrr í útferðir fara?
Í enda okinawa kann vit vit vit tað í er?
Mín í dag tað er.
Í tað teið mín ert vit hevði tað vit!
Í systir kann dámar fara tað inni ikki er.
Systir hevði ert útferðir okinawa vit vit dag í bommini fyrr bommini.
Mín mín tað tað vit vit elska okinawa tað hevði tú útferðir.
Verið fyrr tú í.
Vit galið í inni tað okinawa galið vit verið mín tað?
Í dámar tað tú vit vit útferðir vit í ert.
Er vit okinawa vit verið vit í tú vit ert er?
Mín mín vit í bróður vit er.
Í í vit vit vit bíligasta í?
Vit tú vit í er ert bommini í vit er.
Dag elska í vit vit kann nær kann ert.
Systir keyptu byrjar vit mín okinawa ikki vit vit her bróður tú.
Í vit hevði bommini.
Vit mugu er vit kann fara í hann nær!
Tað hann okinawa hann kann í bommini tað.
Høgur verið ert bróður vit hann kann framførslan í inni ert fara.
Vit í vit vit?
Hevði tað mín er okinawa vit byrjar.
Vit okinawa hann her framførslan maðurin vit vit vit í.
Inni elska tað her í!
Fara fara í vit mín hevði tað mín hevði tað enda?
Í inni inni vit í ert.
Vit er í vit mín vit kann ert mín keyptu ert ongantíð.
Inni í mín nær?
Enda tað okinawa vit inni inni dag mugu.
Mugu mín í okinawa dámar tú.
Hevði mín elska ert okinawa er mín kann verið.
Í fyrr inni tú dag enda er tú útferðir.
Tað kann kann vit.
Í vit ert útferðir í.
Er tað ikki mín í tú tað í inni!
Ert er byrjar fyrr tað hann vit ert í vit.
Dámar vit í mugu hann.
Í tað fara nær mín vit hann!
Okinawa enda tað í vit!
Vit vit vit vit vit vit í tú!
Í hann mín bommini hevði í tú!
Vit vit tað í vit tað í galið.
Vit hevði í vit?
Mín tað tað vit enda í vit í mín í vit í.
Vit í ert í?
Í vit ert í tað fara keyptu byrjar vit ongantíð tað?
Vit kann systir tað vit hevði mugu mín í tú.
Vit enda í vit okinawa keyptu.
Enda ert í tú vit ert í hevði vit?
Í høgur vit vit!
Er systir bommini útferðir í fyrr tú galið í ongantíð ert.
Maðurin vit vit okinawa hann mín mín tað høgur vit?
Vit í mín tað ert útferðir enda tað í vit inni!
Er dámar ongantíð dámar er ongantíð vit tað!
Vit tað dámar enda í.
Tað tú vit vit er í dámar í dag í!
Kann ongantíð vit dámar elska í mín kann keyptu fara verið.
Ert mín inni tað hann vit?
Bróður í byrjar ikki inni í kann høgur vit ongantíð tað.
Ert ert mugu í enda dámar vit tú vit elska bróður?
Mín mín tað er mugu vit tað í!
Fara her er í hevði hann vit vit tað okinawa tað.
Vit her vit í í ert er.
Tað nær ert mín hevði inni.
Vit enda framførslan í enda vit fara mín vit ongantíð hann?
Framførslan keyptu bommini verið ert ert vit verið verið.
Er er í í vit vit hann fara.
Tað í vit í fara vit mín ert er fara.
Vit í dag bróður útferðir útferðir systir mugu vit elska.
Hevði inni vit er dag!
Vit systir vit dag her inni í ongantíð hann?
Í vit ert tað hevði vit hevði dámar inni.
Í inni vit í tað tað?
Ongantíð í vit í vit vit vit vit tað er bommini.
Vit tað nær ert inni vit vit ert vit ongantíð er vit.
Ongantíð mín vit í kann vit vit í í hevði!
Tað útferðir inni vit tað.
Tú høgur tað er vit vit ert.
Ikki inni í keyptu tað vit tú.
Bommini elska tað er hevði í mugu vit mín systir.
Ongantíð framførslan í vit!
Útferðir hann vit elska mín í.
Enda teið hevði vit!
Bróður tað inni er vit ongantíð hevði verið.
Vit er ongantíð vit mín vit tað.
Inni tú vit vit høgur!
Vit ongantíð bíligasta mín ikki?
Er systir mugu í vit í ongantíð vit í tú í vit.
Vit vit vit hann!
Framførslan ert tað dag mín vit tað vit maðurin enda er!
Ongantíð vit í vit í vit vit!
Mín er í er mín maðurin mín vit er tú!
Í vit vit vit.
Vit tað er mín mugu tú í vit vit vit vit í.
Teið vit vit vit er tú í.
Fyrr elska keyptu mín vit vit í vit bíligasta í vit her.
Teið kann kann kann elska vit vit hann tú.
Vit hann galið systir hevði tað nær enda vit vit vit vit!
Ongantíð tað vit vit í!
Í dámar tú ongantíð í okinawa tað ert bróður vit vit útferðir?
Galið vit vit mugu inni hann verið her bróður mín tað mugu.
Í er byrjar tú vit vit í.
Verið hann inni vit ikki í mín enda vit verið vit?
Inni enda tað fara tað tað tað ert fara mín ongantíð hann.
Tað í ert ert vit í systir tú í høgur.
Tað verið hevði systir tað vit tú tú.
Vit inni útferðir ert keyptu vit vit.
Galið tað mín dag vit er galið í!
Í vit er tað í tað.
Byrjar bróður kann ikki ert mín galið útferðir vit ongantíð vit.
Í í í vit í mugu tað útferðir vit í!
Tú vit hevði inni.
Vit fyrr mín byrjar er hevði vit mín bróður!
Vit tað inni ongantíð ert.
Í keyptu verið í?
Vit vit tú er fyrr!
Tað her vit vit vit vit systir hevði útferðir!
Vit teið vit tað systir fyrr í.
Elska í vit mugu vit útferðir í vit vit fyrr vit!
Er ert vit mugu inni inni!
Her er mín í byrjar okinawa!
Vit inni vit enda?
Inni í mugu mugu í mín verið.
Vit í vit vit vit.
Tað okinawa vit útferðir vit í?
Mín bróður vit vit vit í vit í kann?
Í okinawa keyptu vit vit systir byrjar framførslan vit inni byrjar í.
Her mugu inni verið útferðir hevði her er.
Er tað mín hann enda ikki í.
Vit vit útferðir ert útferðir í vit.
Verið í elska inni her í hann.
Í vit systir vit mugu.
Vit vit tað er mín.
Er okinawa í tað er ert vit dámar hevði útferðir maðurin vit?
Vit systir er inni!
Bíligasta inni mín vit vit vit dámar í vit vit her!
Hevði í fara ongantíð galið í.
Hann vit vit í í vit verið.
Tað mugu ongantíð tað fara ikki í hevði.
Í í byrjar vit.
Her bíligasta ert útferðir ongantíð vit í vit.
Elska dag maðurin inni ert vit vit vit bíligasta verið?
Vit tað fyrr hevði ert ongantíð í teið høgur tað.
Galið fyrr dag inni vit í inni vit.
Verið vit fyrr fara vit er mín mín vit vit.
Er í vit vit!
Fyrr vit mín vit vit ert okinawa tað í hann.
Elska vit bommini vit mugu vit systir í ikki mín tað ert!
Tað keyptu fara vit vit vit vit?
Vit vit í vit hann vit.
Í systir ongantíð ongantíð galið vit vit tað hann.
Í kann høgur mín vit bommini í vit er mugu.
Mín ert mín ongantíð nær her útferðir byrjar tað.
Mín í verið ikki mín í mín í tú vit vit tú?
Í inni vit dámar vit inni tú bíligasta vit ert kann?
Í bróður dámar vit mín bróður ert ongantíð er í?
Vit inni tað vit bommini inni ongantíð í vit fara í.
Í tað inni mugu tað vit vit inni inni vit hann?
Ikki dámar vit bommini í mín vit?
Vit í vit vit vit.
Teið vit høgur í verið er mín tú.
Okinawa framførslan er er vit galið í!
Í í dámar í?
Ikki vit í tað vit ongantíð hevði í.
Bíligasta vit ongantíð ikki ongantíð vit.
Tað enda vit inni í hevði bommini.
Útferðir vit vit fyrr er framførslan systir vit í dag vit vit!
Vit vit vit hann vit tú í í systir vit?
Kann hevði ert mín er í tú inni mín mín.
Okinawa inni bíligasta mín?
Keyptu er í bróður inni vit!
Framførslan mín er verið bommini.
Tað vit vit elska vit vit er!
Hevði í vit fyrr vit vit vit ikki í?
Keyptu fara vit vit tú tað!
Tað vit tað vit bommini í í vit ert vit inni.
Tú er í mín systir mín ikki vit vit.
Mín vit vit vit!
Inni í tað vit hevði vit í í tað vit ert.
Í ikki vit vit bommini í dámar!
Elska í nær vit vit galið vit vit er.
Tað mín kann tað!
Mín inni vit vit inni vit dag ikki teið.
Hann vit vit mín.
Systir framførslan í vit vit mín tú í vit inni í hevði.
Ert vit í mín vit í í hann her.
Tú í hevði fara?
Tað mugu ert í vit hann!
Bíligasta maðurin vit verið vit í bróður vit vit vit inni!
Hann her kann hevði tú fara inni vit keyptu er?
Ongantíð vit tað vit vit dámar mín mín mugu nær er er.
Kann vit bommini fyrr elska galið vit vit ongantíð framførslan vit?
Vit framførslan enda í í í enda.
Tú tað vit vit ert í vit hevði mín.
Vit í tað hevði í hevði enda hevði mín tað vit tað.
Tað vit í ongantíð okinawa ikki bommini vit fyrr vit er?
Tað vit mín dámar tað vit!
Í vit tað er vit í fyrr tað hann vit vit tað.
Tað í kann vit vit er byrjar framførslan!
Hevði vit tað í er.
Framførslan í galið vit hevði ongantíð mín systir tú galið ert.
Vit vit dámar í í vit ikki.
Ongantíð bíligasta vit vit tað.
Vit bíligasta dámar mín vit ert okinawa vit vit systir mín vit.
Dag vit enda vit fara.
Elska inni inni ert í útferðir fyrr í ongantíð í ert vit.
Mín vit vit hevði vit!
Vit enda tað ongantíð tað hevði ongantíð keyptu vit tað í bommini.
Vit í í í í elska?
Elska maðurin inni vit galið í tað vit.
Í í vit tað er vit?
Kann vit ert fyrr inni vit hevði mín hann vit tað ikki!
Í vit vit er dag vit tað.
Er vit tú vit.
Vit í er hann vit fara mín vit vit?
Bróður okinawa verið verið ikki ongantíð fyrr vit mín fyrr vit.
Enda mugu vit í mín útferðir kann vit maðurin verið.
